Buenas tardes a todos.
Momento, estoy haciendo una cosa, pero
no
es como me gustaría.
Vale, vamos a concentrar con
concentrite,
como suelen decir los los
nazis que llamo yo.
Uh
in a way they never had before,
particularly in the
Ban portal, [ __ ] eso. Eso de eso de
Interactive Brokers cada vez lo ponen
más,
pero pero que es que no no me deja meter
operaciones en ese en tal para que tengo
que entrar en mi porta porque tengo dos
tengo como dos interactive brokers
abiertos y
y
no me deja. No sé si tuvisteis ese
problema vosotros.
Ah.
Ah.
Eno por lo puedo asignar.
hasta los huevos de de
tener diferentes cuentas y
y tener que entrar y salir, entrar y
salir como como un loco, tío.
todo.
¿Cómo cómo ha ido el qué os parece el de
Fed Day? Los que han estado
los que han estado en el inicio de
sesión.
Nada, vamos a ver lo que tenemos hoy por
por el camino.
Fidel, a ver si viene y porque él tenía
algunas cosas pedidas de de por esto que
estamos en clase, si la gente quiere
venir y vamos a verlo.
Ah,
tenemos la Z. Hay que estar pues ahí
esperando que dice la Fed. Mujer, pasa
de mí.
V. Y me dice que ponga el token. ¿Qué
token, tío?
Vosotros nos ha pasado esto de que y veo
os pido un montón
de tokens.
que estoy entrando con la cuenta de mi
mujer y como que me está diciendo de que
no me deja operar porque tengo que poner
otro token de no sé qué, tío.
Normalmente cada login tiene su su doble
autenticador con el móvil. Yo
normalmente deberías tener otro con otro
móvil o algo así para
Yo no es que tengo lo único que ah creo
que lo que pasa
ah creo que lo que pasa en esta cuenta
es que el el
V [ __ ] de rendimiento, tío. Un 6% me
gana el Nashdack. Qué hijo [ __ ] ¿eh?
Ah, esto está todas las cuentas. Vale,
esto me salgo. Entonces, se supone que
me debería debería debería dejar operar.
Ahora
sí. Entonces tendría que ir.
Es que sabes qué pasa, que estoy en el
mismo ordenador, ese el mismo IP con dos
IPs diferentes y yo creo que el tío se
está dando cuenta de que algo no le
cuadra, ¿sabes?
Algo no, algo no le estará cuadrando,
¿sabes?
Vale, vamos a vamos a empezar ya porque
si no
3 30.
Ah, vale. Por el Ajá, ya entiendo. Por
los tiros. Buah. Vale. Ah, voy a
verificar si me deja meter la operación
y ya está. No quería meter esta, por
ejemplo, quiero comprar la 05.
Orden ejecutada.
Qué idiota.
Porque vendido, tío. Qué tonto que eres,
creo.
Otra vez hecho lo mismo que
funciona, [risas]
pero no hecho, no he hecho lo que tenía
que hacer, hecho lo contrario, tío,
porque funciona, dice. Funciona. Sí,
pero
he vendido 80, he vendido a cuándo se me
ha ejecutado esta [ __ ] A ver.
Bueno, sí.
Has vendido 85.
Vale, has vendido 82. Has vendido.
Entonces, tengo que comprar
gasto. Vale,
vale, ya veremos más tarde, pero
funciona. Okay. Y una cosa hecha, hecho,
hecho. V. Perdona, señores, que esto no
doy abasto en todo lo que quiero hacer.
Vale. Okay. Eh, Fidel está porque Fidel
tenía la petición de que miremos cosas.
Si está Fidel ayer, ayer nos quedamos
con los VIX, si no me equivoco, ¿verdad?
O no.
Creo que no.
tokens. Eh, José Manuel, últimamente eh
Interactive Brokers te te manda como que
un un token, un número de tal que te lo
manda a la cuenta para que tú lo copies
y lo pongas en la plataforma o cosas de
esas raras que está haciendo o por lo
menos me está me está haciendo a mí,
¿no?
Pero es son cosas de son cosas de IB,
¿no?, que suelen decir y son chungas.
Ah, es es porque para validar y tener
porque claro, tengo la plataforma mía y
la de mujer abierta en el mismo IP y
creo que eso es un un digamos una fuente
bastante fuerte de de conflicto de
interés para ellos.
Fidel quería ah hacer un un sí, creo
creo que me decía hoy, ¿no?
Sí. Ah, con el número de de
em
ver cómo era esto con
hacer los intermarketspress y luego Raúl
me estaba pidiendo que en la en la
cuenta que tenemos nosotros
en la cuenta que
esto
vale no tengo esto aquí y no lo y ayer
no lo guardé eh carteles
Vamos a empezar aquí.
Raúl me estaba preguntando, empiezo con
la pregunta más fácil, que cuáles los
spreads normal, es decir, para una
cuenta pequeña, ¿cuáles son los spreads
adecuados para operar?
Entonces yo te digo una regla de
una regla de tumba, una regla es que
mires los precios.
Es decir, hacer un micro VIX en una
cuenta pequeña, los el arbitraje de VIX
lo puedes porque está cerca de cero,
¿vale? Se mueve entre se mueve entre
entre menos un tal o 100 pavos arriba,
100 pavos abajo, 200 y tal. Eso se puede
hacer. En los press normales también
puedes mirar, por ejemplo, un feeder
cattle, ¿vale? Un feeder cattle que
cotiza 2800, como puede ser este feeder
cattle de aquí, ¿vale? este eh feeder
cutter septiembre octubre que porque no
tenemos nosotros marzo, abril no feeder
cutter no septiembre, octubre, ¿vale? No
tengo el link, pero ahora ponemos le
ponemos aquí el link, ¿vale? un feed
catter de
eo
es el septiembre de octubre
y vender en la zona en la zona de eh
2.900
y 3.200, ¿vale? Entonces tú te coges
este y feeder cpt octubre 2900 320 esto
ya se mueve. V ya puedes determinarlo
como algo que, [ __ ] esto esto se mueve
más de lo que yo a lo mejor me gustaría
que que se mueva. Si tú te vas decir
este mismo federater cuando entras aquí
o perdón este este mismo feeder cattle
de septiembre octubre cuando entras aquí
dices, "¿Cuánto cotiza?" [ __ ] cotiza
tres. Es caro, ¿vale? Si entras aquí y
dices, "¿Y el feedercat de marzo mayo a
cuánto cotiza?" Pues te vienes aquí y
dices, "Coño, cotiza entre 1,5 a 0,5."
Vale, decir, la misma cotización de la
spread puede determinar si ah
si es más volátil o menos volátil. Luego
te puedes encontrar que una spread
pequeña se te vuelva muy volátil, pero
normalmente eso te puede ayudar. Y ten
en cuenta una cuenta pequeña, pues
intenta tener estos prech pequeños. Ah,
es una putada porque claro, en una
cuenta de 5,000 pavos o de 10,000 pavos,
tener unas spread que se te un punto y
ganar 500 pavos al día sería la [ __ ]
pero también eso quiere decir que
también puedes puede ser que se te va a
negativo y entonces tienes que tenerlo
en cuenta y
barajar la posibilidad de depende de la
velocidad que quieres en una cuenta
pequeña. ¿Vale?
Yo en principio lo que veo es esto de
que lo que te puede marcar es tú te
vienes aquí y dices,
"No, ¿dónde está
carteras?" Esta que no encontrado. Tú
tienes aquí y dices,
"Pues quiero ver el soy 1000, julio,
agosto, septiembre." Ya te digo que es
pequeño, ¿vale? ¿Por qué? Porque en
cuánto, en qué rango se mueve. Pues tío,
se te mueve en un rango de menos
13 - 15. Esto se ha movido tanto. A ver.
Sí, mira, está en -1,5.
Vale,
pues es que yo he vendido a seis, tal,
1,5. Además, este gráfico está mal,
¿vale? Porque pero ese es julio, ¿vale?
Julio, agosto, septiembre. Estrecho.
¿Por qué? porque se te mueve muy poco.
Son 50 pavos. ¿Ves que se te ha movido
desde 10 hasta 5 250 pavos? Lo puedes
enseguida dependiendo del precio de la
dependiendo del precio del producto,
enseguida te puedes dar cuenta si es
grande o si es pequeño.
Mira, mirad lo que he hecho hoy otra
vez. Me hace lo mismo. Entrada salido.
¿Me crees que es una [ __ ] Sí, pero me
da igual.
Me da igual. Me refiero a que vale, he
ganado, has ganado 100 pavos o 150
pavos, ¿eh? Sí. Y
entrado, he salido,
¿sabes? entra y he salido.
Y ahora mi faena, no ahora porque la
semana que viene no estoy. No tenemos ni
martes ni miércoles clase. Intentaremos
ver si podemos meter una jueves, pero
estaremos en contacto por teléfono, por
teléfono, por WhatsApp, por todo, porque
esto es importante que tengamos el
seguimiento, ¿vale? Pero la idea, ¿cuál
es?
Montar tiquitacas de estos. Esto es un
buen tikiitaca.
¿Por qué? Porque veis que tic tac tic
tac tic tac nos está dando.
Entonces, Raúl, es así como puedes ver
los prest. Mira el tamaño.
Podría podría darte la definición más
exacta, es decir, sácate el ATR de la
spread y enseguida mándalo, dolarízalo y
y verás. Pero no, pues busca busca el
una cosa más fácil. Mírate el tamaño de
la spread.
Más o menos ahí te darás cuenta
enseguida lo que se puede hacer. Vale.
Okay.
Fidel nos dijo
que a él le gustaría hacer
operar el TTF.
intentar operar el calendar spread del
dich ttdf, ¿vale?
que es que no tiene volumen el TTF
el que podríamos operar.
Vale, no nos deja no nos deja tenerlo,
¿vale? el TTF, pero yo ya te digo que si
tú te vienes aquí
para determinar si estás Fred,
yo lo tengo montado porque empezado he
empezado a he empezado a a a he empezado
a pensar en ello, ¿no? Pues mira, vamos
a hacer esto. Nos venimos aquí. Tú
dices, ¿cómo era esto, tío?
Hacemos uno de estos, ¿vale? Y aquí le
ttf
ng
las.
Hola, Greg.
Hola.
Es que está buscando en Strat y me
aparecen eh tres TTFs. Uno que cotiza en
el ICE
y dos que cotizan en el Nimex. Mm.
Entonces,
el
primer problema que tienes, ¿vale?
Problema que tienes es que no ves es
megw hora,
lo cotiza ya en megabw, ¿vale? Entonces
yo no estoy seguro de que se pueda hacer
un un
NA gas
ah US TTF spread a
trail
este chico es el que seguimos nosotros.
Bueno,
sí, chicos, yo yo lo sigo este a este a
este tío
problema que tengo
que tienes aquí es uno. No, ahora no sé
si tenemos acceso al TTF, ¿vale? Dos, lo
que tenéis que saber
que
estoy negociando que nos mantengan las
mismas concciones y pasarnos a un tío
que se llama Advantage Futures, ¿vale?
En vez de straight tener Advantage
Futures, tendremos la plataforma CTS,
tendremos todo igual. Lo único que no
será Straight, será Advantage Futures.
Ellos sí que tienen acceso a estos
mercados, ¿vale?
Los streo que tenga acceso. Problema que
tienes es que
CF
orden ejecutada.
Bueno, por lo menos he ganado ganado las
comisiones las he pagado. Vale, el
problema que el problema del del TTF,
¿vale?
Es que tienes que mirar el
productification, ¿ves?
Y entonces aquí el problema que tienes
es que 1 MW per day in contract period.
Okay. Entonces tenemos un problema. El
problema Houston es esto es un deber.
Eh, ayer ayer a Santi le puse deberes,
¿no? No sé si los ha dicho Santi.
Recurro que te dije, ¿sabes? Mira, un
contrato de NG es igual a
eh 10.000
Ah, BTBUS.
Okay. BTBUS se llama British Thermal
Units. Okay.
Un contrato de TTF
es igual a 1 MW.
Entonces, primero que tienes que buscar
es
cómo equilibras estos dos.
Fíjate,
porque
claro,
porque claro,
British Thermal Unit, ¿cuánta energía
necesitas para calentar? y no recuerdo
el el x cantidad de agua hasta hasta
boiling, hasta hasta que empieza a
a
Sí, sí, a hervir,
a a hervir.
Entonces, claro, yo cre el megwatio, no
sé, pero claro, seguro que hay algún
paper, seguro que seguro que hay algún
paper que te ayude a a cambiar esto
antes de antes ni siquiera, ¿vale? Antes
ni siquiera de pensar en cómo los
movemos.
Porque tenemos que equilibrarlos. Es
decir,
vamos a preguntarle al al a nuestro
nuestro amigo idiot GPT,
al chat GPT. Este te dirá, yo el otro
día le dice que me haga un no sé qué y
me ha hecho una paja mental que he
dicho, "Estás equivocado. Eh, me
gustaría hacer una spread entre el TTF
de Holanda
contra el el
futuro del Nat. gas de u
los dos cotizan
cotizan
en términos
diferentes
diferentes. Uno está en betus
y el otro está en Dios. No, no
me va a Dios.
Eh, me va a Dios.
El TTF cotiza también en dólares o en
euros.
Eso es el otro, creo que en euros.
Entonces hay que añadirlo también.
A ver si lo encuentra él.
Y en dólares también cotizan en Nimex.
Creck.
En pu, pero hay menos hay menos volumen
ahí. No hay nadie.
Igual
va a pensar porque le he dicho que me
busque páginas también, no solo que me
haga bajas mentales, pero M.
Con el gas de de Inglaterra. Ese sí le
tiene volumen.
Traveling.
Puede ser este artículo puede ser
interesante. Esto por
en el chat lo que me ha dicho a mí la
ella.
Vale.
81. No lo puedo poner en pantalla porque
como está en comentarios lo podéis ver.
El precio lo estal
ahora es 3,4
BTUs.
Entonces,
entonces
el precio,
convertir el precio de dólares en euros,
esto lo entendemos,
eh, Henry Hub es 3, no
estos tres de necesidad tres de tres de
Henry Hub contra
un
contra un TTF, ¿no?
Si me si 11 si el
tres o cuatro.
Ah, hombre, pone pone que el gen es 381
MBTUs, que son 11,5 15 MW h
de 11 de, o sea, de 11 a 31 más o menos,
casi tres.
Hm.
Espera que os pongo aquí y así lo veis.
Si lo vemos todos, ¿vale? Eso es lo que
mandó Alejandro. Entonces, aquí lo que
tenemos es, ¿veis? Esto es esto es 11
tres más o menos te daría.
Entonces, el gráfico sería
este sería
no puede ser.
No, mira, no, mira, mira, no lo tenemos
que hacer. A ver, tenemos que ponerlo
bien. Ttf.
Ah, vale.
Vale, el ratio de conversión es 3 y
además lo tengo que 3* 3,13, ¿no? 3,4
es 3 * 3,4
es 3 * 3,4 - 10,2, ¿vale? Porque 3 es el
número de contratos que tengo que llevar
y el 3,4 es el ratio de conversión,
si no me equivoco. Pero claro, vale, sí.
No es 10,02 para multiplicar por
y esto es por esto. Este es un gráfico.
Ahora lo que tienes en en
esto lo tienes en en ¿cómo se llamarían
estos? Estos se llamarían euros, ¿no?
Esto se Vale, ahora tenemos que
convertirlo, convertirlo a euros. Y para
convertir al euros, eh, lo tengo que
multiplicar esto. Ah, no, esto, mira,
esto
lo que es en euros o en dólares,
señores.
Vale, entonces y esto entonces
paréntesis
paréntesis y esto lo tengo que dividir o
multiplicar por
eso está en dólares.
El otro es euros. Esto lo tengo que
multiplicar por 0 pun, no lo tengo que
multiplicar por
eh por el errur barra UFD. Y ahora es
cuando me dice ahora cuando me dice el
este que petará ver esto.
A ver si estoy esto no no me he
equivocado en algo.
Pero me has copiado. ¿Por qué me has
copiado esto, tío?
Vale, eso está bien.
Eso está en dólares. Y para tenerlo en
euro, esto lo tendría que
esto tendría que dividirlo
en vamos a poner el ráfio de conversión
para no poner 85. Luego luego se puede
ajustar la fórmula.
Mira, esto esto podría ser algo útil.
Eso es comutativo. Tú primero me tienes
que dividir esto
y luego restar.
Vale, pero me da igual porque me da
igual porque lo harás más o menos bien.
Vamos a verificar si está esto bien.
¿Has entendido, Fidel, lo que hemos
hecho más o menos?
Sí, sí.
No, tú dices, ¿cómo cómo es esta spread
normal? ¿Lo ves? -23.
Pero ahora yo te ahora yo entiendo lo
que tú dices, ¿vale?
Pero te voy a dar una explicación.
Solo el 20% del gas americano lo podemos
exportar. Entonces, los factores que
afectan al gas americano son un pelín
diferentes los a los factores que
afectan al gas europeo.
En base a este en base a ese criterio,
ah, hacer este spread no tiene mucho
sentido, ¿vale? ¿Por qué? ¿Por qué?
Porque el gas natural americano
no se puede poner. Entonces, tú para
hacer bienest Fred, hacer bien Stars
Fred, este chico en su página, el chico
este, el
Ah, ¿cómo es? Tienes que hacer tienes
que hacer un
tienes que añadirle free. Vale, esto se
hace. Ah.
¿Cómo se llama este tío?
Blue Gold Fredder.
igual no lo tienen abierto.
Esto tenía este tenía ah
tenía unos gráficos, ¿vale? En el que en
el que definía muy bien
el tema de
de
ah de cómo se hace ese crackfred. Es es
porque tú tienes que ponerle el precio
del gas natural en Estados Unidos,
¿vale?
Ser el NG
más le tienes que poner el NG más le
tienes que poner el freight
más la liquificación.
El freight es el transporte más la
liquificación,
¿vale? Y eso tienes que compararlo con
Europa
y más el más el eurodólar.
Pues yo ahora actualmente te digo que
creo que esta spread no es para
nosotros.
Además en la crisis en la crisis en la
gran crisis financiera, en la gran
crisis de Rusia a uno de los más grandes
fondos porque todo esto, es decir, todo
esto lo puedes cubrir y realmente era
positivo. Es decir, [ __ ] gas natural de
Estados Unidos y llevarlo él lo hacía
contra Tokio, ¿vale? contra contra
Japón, porque además es un trade real,
es decir, es es algo es algo normal que
hace la gente y entonces el movimiento
era que, okay, que él tenía beneficios,
pero no podía soportar más el movimiento
del precio y además no tenía la
posibilidad de llevar todo el gas porque
tiene un trade más grande. Vale, eh,
explico, me explico. Él tenía, yo que
sé, 100,000 contratos, ¿vale? 100000
contratos de gas natural, futuros de gas
natural comprados con el freight, con
todo, no sé, todo cubierto y con entrega
en Tokio. Normalmente el mercado, este
spread cuando está desviado vuelve a la
normalidad para que no haya no exista
arbitraje, porque si no realmente
podrías [ __ ] el gas natural y llevarlo
y tal. El problema, ¿cuál fue? El
problema que su posición era tan grande
y el mercado se fue tan en su contra de
que el chico perdía millones
cuando matemáticamente tenía que ganar,
pero le decía al broker, "Pero no puedes
llevar todo este gas de Estados Unidos a
Tokio porque físicamente es imposible."
Y tuvieron que creo que tuvieron que
cerrar el fondo o tuvieron que rescatar
el fondo
porque el trader era bueno, pero el
mercado te dice otra cosa. Así son los
mercados.
Yo te diría que esto para hacer bien
este para hacer bien este spread le
tenemos que dedicar bastante más tiempo
de lo que de lo que creo que debemos. Y
dos, no sé si es el no sé si es un trade
que podría funcionar. Vamos a ver qué
dice nuestro amigo.
Mi idea creo que es simplemente lo que
te explicaba en el en el correo
de que veo que cuando abres a las 1 de
la mañana siempre fluctúa uno arriba y
otro abajo para hacer un tikiitaca por
la mañana simplement
Mm.
Vale. Y básicamente lo tendrías que
hacer con elquificado, ¿lo ves?
Aquí hablos,
los precios de Asia, del proceso de LNG
y y el TTF,
pero no tampoco entra creo que en
detalle del arbitraje.
Claro, esto es Sí. lo que tú dices de
intentar
estudios académicos sobre integración de
HS TTC hacia hacia
ver para ello,
para ello lo primero
Ya sabemos el múltiplo. Entonces ahora
tendríamos que mirar si lo que tú dices,
¿vale? Si lo que tú dices, a ver si
vale lo ponemos en un gráfico de
que sé de 5 minutos de de 5 minutos.
Tú dices aquí de ver por la mañana.
¿Cuándo arranca los dos? El de
siempre que arranca el el a las 9 de la
mañana cuando arranca el gas alemán y el
y el inglés
es que yo no sé por qué, pero siempre
están invertidos en relación con el con
el Estados Unidos
porque el Estados Unidos el precio de
settement lo tienes por la noche,
entonces él se mueve y los europeos
abren por la mañana. Entonces, como
tienes tú en tu pantalla, a lo mejor el
diferenciar porcentual que tú ves es
porque uno ha cerrado a las 10 de la
noche, otro ha cerrado a las 5 de la
tarde o a las 4 de la tarde y cuando
abre el mercado está totalmente
diferente. Entonces, lo que tienes que
hacerte son esos gráficos. Además, veo
que hay saltos diarios, significa que
uno está cerrado mientras el otro está
abierto.
No, perdona, este es este será un salto
mensual.
Esto para hacerlo bien ahora debería
escoger
y nos poner TTC
TTF, por ejemplo, Z
eh
Z25.
Así no le gusta. Así no le gustará
porque querrá que pongamos
2025.
Por la mañana.
por aquí.
Ahora sería [ __ ] los patrones que
tiene, ¿me entiendes?
¿Veis que ya es diferente el gráfico?
No sé. Ah, mira, ya ves el ya ves un
poquito el el cómo se hace, ¿vale?
Entonces, ahora es empezar a toquetear,
empezar a jugar y empezar a ver. y ver
qué tiene y cómo lo tiene.
Claro, molaría tener una base de datos,
ponerla base de datos y decirle que lo
haga. Esto un día, un día llegaremos,
creo, un día llegaremos creo que a esto,
pero es es bastante más complejo,
pero por lo menos intenta utilizar los
mismos, es decir, el mismo valor
numérico en los dos.
Por ejemplo,
falta,
vamos,
desde el punto de vista hacerlo en
straight al final, claro, el el TTF
cotiza 30 y tantos, que son los 10,2 que
tú dices de diferencia con relación al
al americano y el inglés cotiza 80 y
tanta a 80 y tantos dólares.
Sí, pero nos da exactamente igual.
para hacer una pequeña prueba. Si
tuviéramos acceso al futuro tampoco
nos haría falta nada. Pero aquí la
explicación está aquí que tú tienes son
diferentes unidades de medición,
entonces tienes que calcular uno a otro.
Aquí tengo debería hacer de media 3 28
4,36 3,94 tienes que hacer cuatro de gas
natural contra un TTF más o menos.
Sí, pues, pero tienes que hacerlo. Si no
es juegas a unos números aleatorios que
se mueven unos respectos a otros.
V para el tiempo que vamos a a estar con
la
porque mi intención tampoco es estar ahí
más de 5 minutos, por decirlo algo, ¿no?
Vale, pues lo puedes hacer, lo puedes
intentar,
pero creo que no está creo que el TTF no
está disponible.
No, no, si es que encima eh no está
disponible y aparte
no porque ellos no tienen tienen como un
convenio especial que algunos productos
de de de Inglaterra de Inglaterra de ICE
lo tiene pero no tiene todos los
productos.
Tiene una cosa muy muy Es decir, si lo
haces a muy cortos plazos puede ser
interesante y puede ser una cosa muy muy
entendible del tikiitaca, ¿me entiendes?
Eh,
pruébalo
en corto plazo.
Hm. poco tiempo, me refiero creer, ya
digo 5 minutos, 10, por decirlo algo, y
diario des punto de vista me meto hoy,
paso mañana no me meto cuando pero no
dejar la posición abierta, vamos,
claro, no no la puedes dejar abierta
porque son dos mercados totalmente
totalmente diferentes.
Totalmente diferentes.
Vale, míralo. Voy voy a preguntar o
vamos a preguntar si está disponible el
TTF, pero creo que no está disponible el
TTF, pero se puede mirar y se puede ver
en Trading View y se puede se puede más
o menos tener una idea por dónde van los
tiros y ya está. Por ejemplo, en lo que
es en State también está el TTF que
cotiza en el Nimex, que es el Deutf
Natural Gas Caliendarm. Y eso sí que
parece trar.
Sí, pero claro, no es lo mismo porque
tiene tiene algo de volumen, pero no es
volumen, pero
no no no es no es el volumen que tú
quieres.
Por ejemplo, si nos
si nos si nos habilitaran el el GWM, que
es el de el de Inglaterra,
ese ya tiene volumen
y está en el de Europa. Lo que pasa,
claro, tendremos que pagar los datos.
Ese
sí que está
no me dejó operarlo.
te está.
Ah, vale, esto vale, pero vamos a
dejarlo. Es decir, yo no ahora no puedo
porque como no podemos operarlo, no le
no lo puedo dedicar tiempo y además
hasta que no tenemos no tenemos el
acceso al mercado, eh, voy a preguntar
sobre el acceso al mercado y te digo
algo, ¿vale?
Pero es real que deberías hacer si
quieres realmente hacer algo, es el de
Inglaterra contra TTC. Ese sí que tiene
sentido. El Inglaterra contra TTF sí que
tiene sentido. ¿Por qué? Porque tú
cuando mandas los barcos hacia el puerto
es decirles que se vaya un poquito más
por un lado o se va más por el otro, sí
que los puedes hacer. Y eso sí que ese
sí que podría llegar a ser una spred
interesante
que como les veo que que siempre cotizan
en la misma dirección
porque pocas veces me he fijado en el
precio y pocas veces les he visto tirar
uno en contra del otro.
Hombre, a ti te interesa que siempre se
mueven en la misma dirección
porque tu beneficio está en cuando no lo
hacen
aprovecharlo.
Yo estaba buscando el beneficio en en el
sentido contrario con relación al de
Estados Unidos. Vamos.
Sí, pero te digo ahí el problema que
tienes es que no es
no es nada
es como cerdos contra las notas de 10
años.
Sí, sí, eso está claro.
Y entonces ahí se pierde la esencia del
spread. Se pierde
porque son números aleatorios que pueden
estar correlacionados o
descorrelacionados. Entonces, lo que
realmente necesitas algo que tiene
sentido. Entonces, ahí puedes estar más
porque nuestro trading se basa en la
relación existente entre los productos y
en esa relación y en esa relación
existente entre los productos tú lo que
puedes hacer es buscar la cointegración
y eso es el sprad trading.
En este caso lo que estoy buscando es la
una descorrelación
que se repite muchísimas veces. Sí,
pero
sí, pero tú ganas dinero con la con la
llamada cointegración, ¿vale? Cuando se
descorrelaciona y el producto vuelve a
su normalidad, ¿vale? Entonces es la
cointegración solo pasa en productos que
están que están eh que están e
correlacionados.
Correlacionados.
Si no están correlacionados se desvía.
Posiblemente puede volver o se queda
desviado y se sigue desviando y se sigue
desviando y se sigue desviando.
Entonces, como no hay relación entre
ellos, sí. A ver, puede haber una
ineficiencia en el mercado por la mañana
cuando Inglaterra es mucho más mucho más
fuerte. Sí, pero de dónde no pero claro,
si la temperatura en Inglaterra sube y
en Estados Unidos baja
los modelos, porque hay un montón de
modelos que van por la mañana, ya te
puede ya te puede descuartizar ese
míralo, míralo y y más adelante me puedo
juntar más en mirarlo, pero ahora no
porque no. Uno, creo que son los pres.
Dos, creo que no son los pre
correlacionados. tres, no tengo tanto
tiempo y me gustaría, por ejemplo, al
VIX le veo mucho más sentido operarlo
que que ese spread, porque yo busco
totalmente
lo con es decir el de corto plazo, sí,
pero también busco busco el el de poder
tener una operación en dejarla que el
tiempo haga que el tiempo haga su
efecto.
Hm. Vale,
vamos a ver qué qué nos quedaban de
ayer. Nos quedaba mirar un poquito las
las
vacas. Ya lo hemos visto. Creo que
estaban subiendo. Cerdo suben hoy.
Itingoir sube gaz l vaca. vaca su un
287, lo que os he dicho, ¿no? Es decir,
ahora se han pasado de frenada y ahora
ya están subiendo. La gran pregunta es,
¿tardará mucho en volver al máximo? No
sé, ya veremos lo que dice Trump, ¿vale?
No sé cuándo es la reunión, cuándo es la
reunión de de Trump con
con esto con
con el otro con homólogo
e con el homólogo chino, pero veremos la
reunión de la Fed y luego veremos lo que
hace lo que hará Trump, ¿no? Ah,
sí. Volviendo al VIX,
lo que ayer nos quedamos a medias o no
no acabamos de de de verlo.
¿Por qué no me aparece a mí la tabla?
¿Veis?
Aquí tenemos ya los precios.
5
13 26 29 57 13 Okay, lo que hemos
hablado ahora. Hoy a lo mejor no, pero
dentro de poco, en estos de abril, mayo,
en mayo, junio, por ejemplo, aquí
eh
vemos que aquí en cinco hay bastante
gente comprando, pues podemos poner
órdenes aquí, por ejemplo, en medio.
Lo que sí que tenemos que tener en
cuenta aquí que no hay prisa para meter
la orden. Entonces, la idea básica de la
de la estrategia es pues
empezar y y crear la crear una cartera
que siempre se va a acercar hasta estos
esos dos tr meses y tal. empezar. Vamos
a operar esta parte de la curva, ¿no? El
desde marzo, marzo, abril, abril, mayo,
mayo, junio. Poquito jugaremos,
jugaremos con estas tres. Dejaré órdenes
puestas a ver qué pasa, si se hacen y
realmente lo que buscamos aquí, lo que
buscamos aquí es un movimiento del
tiempo más que de la volatilidad y en
ese movimiento del tiempo aprovechar
para e para realmente ganar lo que es el
contango de la curva. Entonces, la idea,
¿cuál es? Pues preguntas, por ejemplo,
mayos estos
y también he pensado en estos create
contract, ¿vale? Est a 14,
pues aquí
pocos, eh, es decir, en 10 dejas la
orden y a ver quién se te hace.
10 es un poquito mucho, por 10, 12, 7,
así. Entonces ahí podemos aprovechar y
dejar las órdenes y y esperar que el VIX
haga su trabajo.
¿Por qué? Porque hay tiempo. Entonces,
cada vez que se nos acerca a este
vencimiento de, por ejemplo, a
noviembre, a dos, tres meses vistas,
pues nos vamos siempre a los lejanos.
Pillamos lejanos, nos esperamos dos dos
tr meses porque aquí, claro, aquí
hablamos de noviembre.
Okay. Y aquí hablamos de mayo,
es noviembre,
noviembre, diciembre,
enero,
febrero,
marzo, abril y mayo. ¿Vale? X. Entonces,
aquí tenemos
prontes 1 2 3 4 5 6. Vale, entonces
jugar estos tres, que pase el tiempo,
jugar en estos tres meses, ¿vale? Que es
febrero, enero, febrero, marzo, de
febrero para adelante. Y cuando ah
ah cuando pasa el tiempo, todos estos
todo esto lo pasamos aquí y siempre
estamos lejos en la curva. Podemos
aprovechar ese pequeño contango que
tiene la curva.
Esa es la idea.
Yo creo que es esa la idea
y todos todos los días revisar revisar
el libro de las órdenes y poner y quitar
y poner y quitar y poner y quitar.
Inclusive lo que os puedo decir que
las órdenes las pondría con un autooco
de, por ejemplo,
aquí es muy importante que 237 4000
700 pavos. Ah, vale, porque va por dos
lotes, 2000 y pico pavos de stop. Está
bien. Si esto se invierte ahí, ya
estamos jodidos. Y en objetivo yo iría a
estos. Si este cortiza a 26, 13 son 10
en un mes y estos estos siete 7 10 más o
menos tal. Pues este lejano puede tener
un 10, un 12
así,
¿vale? Y este como aquí 23 30. Ya
veremos cómo acaba este. 14
a 26 también. También puedes también
puedo ir con 10 12
y ya está.
¿Entendéis un poquito el sentido de la
estrategia?
¿Por qué se hace?
No
queréis que lo revisemos en 5 minutos.
¿Cómo lo colocas aloco?
Pinchando este botón.
Sí,
que tienes o autooco. Le pongos el
autoco 12 de limit y stop loss. Bien,
bien lejano.
Bien. ¿Y cómo coloca la orden?
Ah, de la misma forma.
O si quisieras comprarlo. Pones en el
lado de la compra.
Ah, igual está. Ahí está. Era eso.
Gracias.
No nos pasemos porque yo hoy no quiero
poner más órdenes porque porque puede
haber hoy volatilidad. Entonces, nos
fijaremos en los precios, cómo
evolucionan los precios y luego también
dale dale dale, ¿cómo se llama? dale
participación porque esto se te puede
mover
10, 15 pipos también. Es decir, si no le
metas 10 porque se lía algo en el
mercado, pues puedes llegar a tener
algún problema.
No, no, no está clarísimo.
Vale, yo creo que en esta parte de la
curva tener cuatro y y nivel para meter
cuatro o cinco más, pues es la es la tal
y luego vemos que pasa. Pasa medio mes,
pues metemos otros, pero pasa medio mes
más, siguiente mes que se abre, metemos
otro y metemos otro y así nos hacemos un
poquito la cartera,
¿vale?
la idea
y y el
y el y el arbitraje europeo.
El arbitraje europeo esperamos que pase
hoy la Fed está en -0,10.
Está aquí en - 0,10.
No tengo ninguno. Ahora estoy esperando
que pase la noticia de hoy y cuando pase
la noticia empezamos a meterle.
Ya está.
Dependiendo de cómo se va a ir para
arriba o para abajo, ¿no?
Sí.
Está, no tiene nada que ver. Este no es
como el como el otro que busca una
curva. Este, busca,
no este jugamos jugamos en la
diferencia.
Vale.
Bien.
A ver, la estrategia aquí es la
siguiente, como hemos hablado ayer.
¿Veis? Ah.
Ah.
Veis que esta parte de la curva es
plana,
inclusive si
buscamos,
¿vale?
Esto es el 17 de octubre. 16 de octubre.
para esto.
Mira, si os he puesto aquí,
esto es un poquito la zona pasada cuando
hubo tensión, ¿vale?
pasada cuando hubo tensión. Veis que
esta parte de la curva está
se tensionó,
pero se tensionó
bastante igualada, ¿vale?
Entonces luego se venó abajo de forma
igual
y luego coge el contango. Entonces,
claro, ¿por qué no operamos esta parte
de la curva?
Se podría, pero aquí esta parte de la
curva lo operaremos cuando hay hay
descición, cuando hay riesgo. ¿Por qué?
Porque aquí aquí se puede aprovechar
mejor, ¿no? A 90 o 120 días, pues meter
esta spread que se fue a cero, ¿vale?
Esta spread que se fue a cero hoy cotiza
-30
y 1, ¿vale? Entonces, aquí para
entendernos, aquí haremos estrategias de
value investing,
¿vale? De
siempre estamos en el mercado porque
buscamos el paso del tiempo y aquí
buscaremos oportunidad.
¿Por qué? Porque esta parte de la curva
es más estable y podemos estar, digamos,
casi siempre en la curva y esta parte de
la curva es esperando esperando el boom.
Posiblemente te puedes encontrar que
muchísimos meses no tendrás ningún boom,
pero en esos muchísimos meses que no
tienes ningún boom, tu estrategia
de perd dividendos,
¿vale? Tu estrategia de dividendos te
irá dando un poquito de dividendo.
¿Me entendéis o no?
Claramente
ya está.
Y y al estar alejado siempre el riesgo
es menor, ¿no?
Sí. Pues mírate todos los gráficos.
Decir, ¿cómo puedes ver el riesgo? ¿Cómo
puedes ver el riesgo? Pues puedes ir así
son algo, pero si quieres simplificarlo,
te coges un [ __ ] te coges el [ __ ]
este, ¿vale? el contrato y no, esto no
lo coges, te coges el gráfico.
Esto tampoco te lo coges. Soy un poquito
disléxico.
Te coges esto y
tío dar por culo. Tú algo se me ha
colgado
le colg
algo algo se lo colgué.
Algo me hecho. Colguete.
Me suele suceder también.
¿Cómo
me suele suceder con el Más cuando se me
suspende el ordenador,
cuando vuelvo
lo tengo que recargar?
No me pasa con Interactive, por lo
menos.
Sí, pero esto me pasa porque Interactive
Rockers me está chupando la sangre
con el gas te referís
el gas es es eh en cada familia hay un
niño tonto
en cada cartera hay algo malo pues gas
el niño tonto pues todos tenemos la
expectativa de que algún día ese niño
tonto volverá a
a encontrar el nor el el sentido de la
vida. Pues si hoy está en 230, no quiero
hablar de él porque estoy hasta los
huevos. Vale, mira, tú te coges un gas,
un gas de un te coges, por ejemplo, el
noviembre, diciembre, ¿no? El el que más
el que más se ha movido, ¿vale? El
noviembre, diciembre no mola porque
vale, pues el noviembre, diciembre, el
front, ¿vale? noviembre, diciembre, no
mola por el precio. Ves que este estaba
en cero, se te fue a menos 750.
Esto te abro en abril del año pasado.
Sí.
Okay. Y ves que en todo este periodo de
tiempo, podemos decir de abril a julio,
que son 3 meses, tres o cu meses, ves
que el rango del precio es, por ejemplo,
de 50.
También ten en cuenta que aquí tuvimos
el crash, ¿vale?
Eso también lo tienes que contar, pero
normalmente
eso fue los aranceles, ¿no?
Sí, eso fueron los arranceles. Entonces,
normalmente este [ __ ] aquí ves que se
ha movido mucho, pero normalmente esos
son 300 pavos,
200, ¿vale? De volatilidad. Pero si tú
te coges, por ejemplo, uno que entonces
no existía, por eso es este contrato,
ves que él no aquí no se mueve.
y empieza a [ __ ] su forma.
Pom, no se mueve.
Aquí, aquí ya estamos cerca. Y luego
aquí se mueve. Aquí aquí que lo aquí lo
opera el que tiene huevos.
Nosotros vamos a operar aquí.
Y así te puedes mirar un poquito, un
poquito todos o intentar mirar casi
todos. Eh, lo es que todos todos los que
están muy lejos tienen un movimiento
parado.
Ten en cuenta que aquí tú no tienes los
los que no se te ejecutan en el que yo
he puesto órdenes hoy.
Vale, este se ha hecho cero órdenes.
Aquí no hay nadie,
¿me entiendes?
Aquí el market maker eres tú
y esos tíos que están ahí.
Es otro tipo de es otro tipo de de de
acercamiento al mercado. Ya sé que no es
tan agresivo y no da tanto tanta
adrenalina, pero para eso tienes el SP.
Vale.
Ah, os tengo que dejar.
No sé si queríamos ver esto. Yo de
cualquier forma voy a estar más o menos
trabajando.
Eh,
¿puedes ver
rapidito
este spread de soja?
Dime, ¿cuál
es? El soja
es
HK 27.
Es marzo, abril, ¿no?
Y después el otro era enero, febrero 27.
27.
Sí.
Así me gusta. Así me gusta.
HK.
Not bad
más
HK 100
normalmente losemos los solemos cotizar
más altos.
Yo me marcaría una orden cerca de cero
más contento.
Sí. Y el de y el de enero, marzo.
Ese da un poquito mejor.
Tú ten en cuenta que cualquier
movimiento de soja te va a mandar este
spread a 10.
cualquier típico Brasil que no saca los
camiones, ¿vale? Típico que siempre digo
el mismo ejemplo, un farber americano
que no le da la gana sembrar por aquí y
te y te lo tiran para arriba, ¿eh?
Y el problema es que ves que cuando
hay algún problema, esos esos creo que
son 2023 y tal, cuando hay un problema
se te escapaba mucho esto.
Sería carry.
Vale,
ese
yo creo que lo hice
en febrero por ahí.
Sí, este nosotros lo dejaremos que
hombre haremos el 26 27. Sí, haremos
este lo haremos nosotros en intentaremos
hacerlo pues un poquito más adelante,
¿entiendes?
Más o menos por febrero, marzo haremos
el de maíz y este.
Excelente.
José Manuel me pregunta la columna total
que es
en que en mi en mi cartera.
No sé, igual igual no he visto no he
visto tu pregunta, perdona.
Columna total, ¿qué es?
No.
Ah, será
será la straight.
Ah, ah, sí, es el total.
En el
en cuál, en el de Straight, pero en el
de Straight, en el en el dom del
en el dom, ¿te te refieres del del VIX?
En esto, esto, esto de aquí,
eso el volumen
por aquí. Es el precio, el precio de
apertura, creo, el no, el mínimo, máximo
y el volumen.
Vosotros imaginar que todos los todos
los quants tontos, todos estos pres los
descartan porque no tienen volumen,
porque tienen normalmente suelen tener
filtros de menos de 500 lotes
tradea. Y creo que hay creo que hay
suficiente volumen para toda la panda.
¿Cuánto sabes?
[ __ ] se está viniendo abajo el mercado,
¿eh?
Y el 25 y el 10, 17 y el 15. Ah,
ah, sí, sí, sí, sí. Eso es el volumen
horizontal. Vale, esto significa que en
este precio se han hecho 25 lotes, en
este precio se han hecho 10 lotes, en
este 18, en este 15.
Esto es el esto si lo sumas te tendría
que dar 66 coma. No siempre lo da
porque los sintéticos no los calcula
bien. Cuando tiene que meter el
sintético por en medio, no te no te los
da bien.
Obviamente eso no da no termina en seis
[risas] así simplemente.
Vale, vale. Te da 68. Lo ves. Por eso te
digo que eh son milagros de que 25 + 10
+ 18 más + 15 puesa 68. Sí, pues dos de
dos se han perdido por el camino de
cálculo, ¿no? A ver, problema que viene
aquí que si te haces algún sintético
contra este, pues ya te encuentras con
el problema de que no te lo calculas
bien, te da una estimación de lo que
hay.
Vale. Eh, seguiremos hablando la
estrategia del del amigo
del amigo Vix, porque yo creo que es
algo que me gusta tener en cartera, algo
que es bastante controlable y algo que
tiene bastante ventaja sobre el resto de
los productos, ¿vale?
Y el gas natural, nuestro amigo gas
natural, ¿qué hace?
Ahí está.
Aún no he tenido tiempo de calcular por
cada futuro micro de gas natural cuántos
bolis tienes que meter. ¿Tú cómo lo
tienes? ¿Lo tienes calculado, Alejandro?
Eh, no, en principio lo tenía cubierto
con el doble de un ag del del simple.
Ajá.
¿Sabes? No, no tenía no lo usaba no
usaba con futuro de momento. Estaba con
con el otro, con el ETF, el UHG, no me
acuerdo. Bueno, el de gas. Sí,
sí, sí,
porque el tema del futuro con los rolos
y tal, todavía me explota la cabeza,
tengo que echarle tiempo.
Sí, sí, pero en el que estás pierdes por
el oro.
Claro, claro. Pero por eso si, a ver, mi
estrategia es que pierde siempre más que
el que el otro, que el simple por al
estar apalancado.
Ajá.
No sé, yo ahora yo lo calcularé un
poquito por por el delta, ¿no? Ya ya ya
veré cómo lo calculo. Señores, os dejo
porque quiero ir a eh
mañana mañana tenemos clase porque te he
ido como que ibas de por
No, no, yo mañana me voy ya. Yo mañana
yo ya no estoy ni mañana hasta el
miércoles que vuelvo el miércoles por la
noche creo. Vale. Eh, estaré con los
niños fuera y
clase no hacemos, pero analizaremos los
datos.
Os pandé cosas, miraremos, haré revisión
de un poquito de cartera, os diré si hay
algún cambio. Ah, y mientras pues
intentaré entrar en mi ordenador y poner
órdenes porque los cerdos se han
ejecutado otra vez.
Aquí tenemos
nuestro amigo el cerdo y está a punto de
salir. Yo no digo nada. Yo yo sé que
esto parece una tontería,
pero yo he hecho pasta así y estoy
haciendo pasta así.
50 de ahí, 100 de ahí, 200 de ahí, 50 de
allá, ta ta ta. y va sumando.
Os dije ayer que el primer nivel de
cerdos lo pongo en esta zona 575 y el
siguiente en 900. ¿Por qué? porque se
han ido mucho para para abajo. Si no
vuelve, pues mira, he cogido dos aquí y
ya se ya pues a ver si tengo suerte y en
cierre se me salen. Esos son cerdos de
junio, agosto.
Lo que preguntó Raúl, eh, es algo muy
pequeño, sí, porque has visto que se ha
ido a dos y tal, pero puedes jugar con
ellos y la idea es poner, quitar, poner,
quitar, poner, quitar, poner, quitar
y claro, necesitas algo que te vayas
pagando las el resto del gas.
El cabrón no, el cabrón no para, ¿eh? Es
decir, está ahí que tenía tenía ganas y
el otro gas tampoco.
Buay, no me ha llegado, no me ha
llegado. Miraros, miraros los milagros
de Lourdes, tío. Cabrones que son los
mercados, tío. Mira que tenía los
órdenes 178, me llegó 176 y se está
dando la vuelta el gas de mayo, junio.
Fuera.
fuera porque tengo suficiente gas y esto
lo anulo. La orden que tenía aquí abajo
lo he anulado. ¿Veis?
Ya, ya nos subiremos al carro de nuevo.
Ah, y se me ha vuelto a vender otra vez
el federc.
¿Veis?
Y casi se me hace el segundo nivel. ¿Lo
veis? Los puntos rojos son las ventas.
Me ha hecho aquí, lo he cerrado, me ha
vendido y aquí casi me pilla el segundo.
No lo
est vendido el primero y comprado el
segundo porque veo que pone el signo más
septiembre menos octubre.
Sí, pero eso es como están montado las
pros, pero nosotros vendemos porque si
te si miras aquí Federc Cel este es el
septiembre, octubre, ¿vale? el puedo
vender en la zona D y si te miras en el
gráfico, te vienes al Stacket, si no
sabes, dices, ¿tú qué harías? ¿Lo
comprarías o lo venderías?
Es que está aquí arriba. Sí,
v, o sea, eh comprar, o sea, vender lo
lo caro y comprar lo barato, ¿no? No
vender el UR en Aquí tenemos nosotros
hablamos de septiembre, octubre, ¿vale?
Entonces tú dices, "No, no sé el
septiembre, octubre cómo lo tengo que
tradear." Pues en la cartera lo pone
aquí Federc el septor octubre vender en
la zona de 290 32 dice, "Vale, pero
vender qué siempre vender el septiembre
y el octubre no lo entiendo. ¿Cómo puedo
hacer un check?" Pues pincho aquí y
tienes al gráfico. Bueno, primero te
saldrá
Primero te saldrá tienes aquí te saldrá
esto. Sale este gráfico. Dices aquí no
lo entiendo porque aún no está la
estacionalidad. Si no está la
estacionalidad te vas a Stacket y aquí
ves claramente que está muy arriba.
Entonces claro, si está aquí, ¿qué tengo
que hacer? Tengo que vender U y comprar
V. Vender la spread que se llama.
De acuerdo, me queda claro.
Y si no lo preguntas y seguro que
alguien el grupo, si no te contesto yo,
alguien del grupo te te ayudará.
Que yo ahora yo ahora lo que veo que el
mercado muy roto es tremendo intentar
hacer este tipo de de de movimientos pa
con muy pocos flotes, pa pa pa pa. Ya
está. Y esperar.
¿Cómo está otra vez la energía subiendo?
Nada, os dejo porque dentro de nada
tenemos el otro directo. M,
os dejo
mil cosas que hemos visto hoy.
Nos vemos. What?
