Eso es bueno.
Tuve una temporada
un poquitín complicada, pero bueno.
Pues bien, si tú dices que estás bien,
eso es lo eso es lo bueno.
Vale. A ver,
ayer, ¿dónde dónde quedó colgada? Que
no,
¿cómo?
La sesión de ayer, ¿dónde quedó colgada?
La sesión de ayer está colgada en
YouTube en una sección. Es
esa sección de cursos a mí no me
aparece,
tío. Pongo cursos y se borra. ¿Hay algún
problema? Tengo que reorganizarlo, pero
es es un link, ¿vale? Que es ahora os
paso el link. Mira que estoy haciendo la
misma tabla que tenéis, la misma cosa
que tenéis para para el tema de delta
de opciones estará hecha para el para el
para el grupo de materias privas. Pero
ayer divas de uno y hoy hoy por la noche
no creo, pero mañana. Pero mira, en
YouTube,
¿vale? En YouTube. YouTube.
En YouTube tengo que poner
a ver mis vídeos.
¿Quién [ __ ] está mirando tías con mi
perfil, tío?
¿Será mi hija, tío? Tengo que averiguar
porque está mirando chicas así jóvenes y
tal. Debe mi hijo no creo porque están
contra 6 años. No creo que puede ser
cachondo, ¿no?
Bueno, ya está la edad, ¿no?
Hombre, la de 6 años, tío.
Listas de No, esto ver más tarde mis
vídeos. A ver si os encuentro el
hisomio.
Vale, mis vídeos. Y entonces en tiene
que estar en cursos, claro, no aparecen
porque están ocultos. En coaching
materias primas hay 11 vídeos. A ver si
aquí. Vale, esto te lo copio,
tal. Y aquí en vídeos deberían salir los
debería salir la clase de ayer porque lo
guardé.
Eh, 20
2 de diciembre. Ayer fue 2 de diciembre.
Sí, pero entonces le tengo que cambiar
el nombre. A ver, eso es 02 del 12.
02 del 12. O son materias primas 12 25.
Okay. Vale, sí que está. Mira, en este
listado lo puedes encontrar. Vale, este
es el listado de YouTube. Mira, mira a
ver si puedes entrar y lo ves. Vale,
porque se supone que está aquí, aquí
están todos los videos.
Ah, sí, sí, sí, sí.
Y apareció. Vale, esto lo tendréis igual
un listado ahí pondré algunos de vi,
pondré algunos vídeos más especiales que
voy recortando y voy haciendo en esta
época y y así pues yo creo que quedará
más organizado porque con Mariano
teníamos discusión de que no deja los
vídeos que da igual. Digo, no tío,
porque luego hay muchos vídeos que
parecen tonterías,
¿no? No, que va, que va,
que que Pero hay gente que lo quiere
repasar.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Vale, vale, vale, vale, vale, vale. A
ver, a ver qué tenemos hoy. Gas natural.
Buah, tío. Tres 219 tocó nuestro gas y
no, no quiere, tío. No quiere. Mira lo
que 3% el gas está subiendo.
Mother Horno,
la madre de los desamparados. Yo creo
que aquí hay que quitar cosas, tío.
Tengo tengo que tengo que quitarme el
gas natural, tío, porque esto no me está
no me está acabando, no me está acabando
el el comportamiento del del de los
preti, pero del futuro, ¿lo veis? Está
muy fuerte el futuro de gas natural.
Está muy fuerte el futuro de gas
natural. Y para mí eso de que está muy
fuerte el futuro de gas natural
solo tiene que decir de que algún algún
frío habrá entrado por aquí. Algún otro
frío habrá entrado por aquí.
A ver, esto me lo tengo que poner en
algún lado porque me gustaría salir en
positivo, tío. Me ha recuperado todo. Un
poquito más del de este y no se nos pone
aquí y por lo menos lo tenemos a la par,
tío.
Vos el frío.
El frío,
el frío. Si está subiendo, está subiendo
el pico aquí. ¿Veis?
Está está en su bitis.
está en su vida.
Se ven los PR. Están muy tensionados los
PRS, ¿vale? Están muy tensionados los
PR.
¿Veis? Si ponemos los spreadsch
un poquito la curva, eso por qué no lo
has hecho tan feo.
Vale, vemos
enero está invertido, febrero está aquí
abajo, marzo está ahí abajo y vemos que
que claro,
408
está atención la curva de gas. A ver si
tiene razón Alejandro y se nos coge y se
nos viene abajo, pero está está
tensionada y además lo veis claramente
que está estamos por encima y y y no no
cede el frío. No no no por ahora no
quiere por ahora no quiere ceder el
frío. Vale, una de las cosas que quería
hacer hoy
Long Platinum, tío. Platinum.
Long Cooper. Yo yo copper tengo tengo
copper short we
long soy beans. L soy beal
long cacao short cacao
long copper. Pero long copper aquí
tienes a que has añadido el copper. Ajá.
David Cooperf. Vamos a ver un poquito el
chiquito, qué posiciones tienes tiene as
direccionales y nos hacemos
una idea.
Será cabrón esto, tío. Cuando lo miro
siempre baja, así que no lo miro. Va,
deberíamos hacernos un listado de Ah,
vale. Entonces, él dice que está
platino,
platino.
A mí estos estos futuros me parecen me
parecen grandes para lo que
cobre. ¿Sabéis el coper qué código
tiene?
Eh, no, eh, ¿cómo es el cómo es el
símbolo del cobre?
HG.
HG.
¿Qué?
HG. Sí, este está bien. Este sí que lo
veo bien.
Hay minis de pal platinum.
Ah, sí que hay, tío. Micro micro
Platinum Futures, tío.
Un volumen de cero, pero hay
vale caca. Nada, nos quedamos con las
cosas buenas.
trigo. A ver qué dice el del trigo.
Esto de de de de tal
no está mal. Esto es de cobre.
¿Por qué no tengo el cobre?
Este es Lucas.
[ __ ] ¿y por qué no? Yo tenía yo tenía
cobre de esto.
Buah,
no es pequeño el cobre, ¿eh?
Vale,
comprado uno, he comprado uno de cobre
trigo. A ver qué dice el del trigo.
Y también nos enseña un par de cosas que
he averiguado. Él dice que corto, corto
de trigo, tío. Nos vamos al
Desde el 24 del 11. Desde el 24 del 11.
Va corto desde aquí el tío.
Miraros en sus informes.
El cobre. Una de las cosas interesantes
que él menciona es está aquí. ¿Veis?
Él tiene cuatro o cinco indicadores y
uno de ellos es esto del code. Y cuando
el code se le a todos estos índices, el
code index value se le pone negativo, le
da le da compra. ¿Lo veis?
Eso también está le da compras. Por
ejemplo, los comerciales están vendidos,
eso es normal en el mercado de cobre.
Esto es commercial net open interest.
Eso es el Eso es un score, ¿vale? Y
luego él lo que dice es que vanos vamos
a romper este rango arterial, ¿no? Este
rango lateral de de 5 s. A ver, cobre.
Ajá. Mira, ha tenido ha tenido lo ha
hecho bien. ¿Lo veis?
Porque él dijo que vamos a extender y la
salida, ¿vale? para os lo digo para si
me queréis ayudar con esto, ¿vale? ¿Veis
aquí un poquito lo que él marca?
Esto es esto es un poquito el stop loss,
¿vale? Y esto es el objetivo.
¿Lo veis o no? ¿No lo veis? Yo yo es que
yo sí, porque os paso el informe a veces
y no tengo tiempo de leerlo, entonces
merece la pena meterse y más o menos
seguirlo con este sentido, ¿no? De, por
ejemplo, stop loss lo tienes en 5
120, el objetivo en 5625.
Entonces, por ejemplo, entonces tú le
puedes poner que queremos venderlo,
queremos vender, queremos vender uno en
útil cancel en límite en ¿Cuánto hemos
puesto ahí? 5 6 5.650
en el Comex. Verás que sí, ¿vale? Y
luego te vienes y le dices
attach.
No, esta no. Esto le dices a este le
dices que quieres meter un stop.
Vale, pero ¿cómo [ __ ] le pongo? No a
esta, sino a esta le pongo stop.
Otra pantalla. Estoy en la pantalla de
Ah,
vale. No sé. Le pondré que quiero
vender. Quiero vender Gtil cancer. Tengo
que dar con un stop y el stop lo quiero
poner en hemos dicho en 5.120
y le damos a transmitir.
Eh, ¿vale?
Porque así entendemos un poquito.
Entiendo que esa es la posición, no se
mete largo porque va a romper. Entonces,
este es el objetivo y este es el stop.
La semana que viene hay que ver porque
igual sube el stop. No puede dar
advisory services y por eso está vamos a
ver qué ha hecho con el trigoritis
soy beans. Es buen soy beans también lo
tenemos. ¿Veis? Se pone largo en en Nor
se nos puede, ¿no? Eso no, eso es el
trigo. Vale, floja.
Soja de
future January. January futures January
futures
January futures y él compra más o menos
en 1130.
Vale, nosotros aquí estaríamos mejor
comprados que él, ¿vale? Por miraros,
¿vale?
Él compró más o menos por aquí
17 tal y tiene stop en 100.
La ha saltado 1100. La ha saltado. No,
no tienes por debajo. Eso es 100 más o
menos en este poc 1111 por aquí tienes
todo. Esto merece la pena. Por ejemplo,
aquí te coges y dices, "Yo, por ejemplo,
ah,
o coges y dices, cómprame
eh esto.
Tres,
dos, vamos a poner dos.
Bueno, podría haberlo hecho todo de
golpe, ¿no? Entonces, el stop se lo
ponemos por debajo de esto, por debajo
de este po le ponemos en 115.
11
4. Entonces le dices stop selles
goodil cancis le dices stop y le dices 1
un 1 pero cuánto hemos dicho cinco el
primero.
Vale.
Y luego vendes
vale pones good canceles stop. Dices por
ejemplo 10. Post, ¿vale? Y transmitir.
Y el target le ponemos, ¿qué queremos
vender?
Ah, no sé si está bien esto. Util cancel
porque no lo he vinculado aquella orden
de venta.
Cancel stop.
Y buah, se te ha flipado aquí 1180, por
ejemplo, que arriba 690. Vamos a poner
el stop de los dos lotes en No, eso
stop, eso es límite que es 1.19
y lo transmitimos y dices, "No puedo
tener,
no me deja ponerlo.
Ah, vale. No, no, espera, espera,
espera. 11000.
Ah.
No, 90. Así y así me digas que sí.
Claro. Vale.
No es porque para lo veis para seguir un
poquito lo que él quiere. Os vamos a
vamos a hacerle caso. Entonces, luego,
¿qué más tenía? ¿Recordáis qué más he
dicho que tenía?
Rigo en corto tenía. Soy B000 también
está largo.
Soy B000 tiene
esto lo tienen en corto. Ahora unidad
soy B. Soy Bills. Claro, tío, ponte. Es
que claro, ¿no lo veis? Esto a mí
cuando hace alguien este tipo de cosas
no me no me acaba, ¿no? Porque si estás
en sojas tener harina de soja
es casi lo mismo, ¿no?
Cocoa no hay pequeño y cobre ya tengo.
Pero vamos a mirar entonces el el el el
trigo y luego soy Bimils.
No soy Bimils no porque tengo el otro
trigo.
Se nos pone corto de trigo aquí.
Tío, nosotros si nos metemos en el trigo
nos meteremos mejor que él. ¿Vale?
Entonces vamos a poner primero el trigo.
Trigo de trigo de
espero
de
eh H26.
Trigo de H26.
Ah, lo vamos a hacer de [ __ ] madre
porque
veis aquí dice ha entrado sobre
58 35
40. Entramos mejor. Stop loss es 55. Eh,
bueno, eh, un trigo micro trigo micro el
trigo trigo el micro eh m zw.
Mira, voy a hacer voy a hacer una cosa
que es
a ver
esto es
una cosa que son bracket orders. A ver,
trade order entry.
Mira qué cosa. Entonces tú aquí le pones
que quieres vender
y limite.
Hay uno que pone bracket.
Tú le pinchas aquí y dices
trading tools book option trader
scalter sp market book trader option
trader scal trader
no sabéis cómo se pone
Un oo. Un oo. ¿Cómo se pondría en
Ah, eso es Fernando. Vale,
he comprado comprado col de Cols de y ha
entrado las dos cuentas. Estamos
probando cosas nuevas. Eh,
parcialmente ejecutada.
Orden ejecutada.
A ver,
si es
porque
Vale, vamos a acabar con esto. Quería
poner una [ __ ] bracket order, pero no sé
cómo se pone una bracket order en
No me deja en trigo. ¿Lo veis? En create
target stop exit bracket. No me deja.
Ah, vale, porque si lo compro porque hay
que venderlo, tío. A ver si lo vendes.
Si lo vendes, vamos a vender uno.
Entonces, me dejará ponerlo.
Orden ejecutada.
Vale, el gas ya está.
Vale. Y así ya está. Ya tengo entonces
el profit. El profit ahí lo ponemos en
profit en 498
profit taker limit order quantity limit
price
cancel y cuando le pongo el limit price
cómo pongo aquí el limit price
tío el el el interactive brokers para
estas cosas
deja mucho que descear
entonces eso lo hemos dicho que lo
ponemos en Profit Taker. Profit taker
está en cu
4 95
495
estás un poquito
495 y5. Vale, al al total y el stop loss
está en 555.
Esto así luego
556.
Vale, porque así
puedes ver vemos las las órdenes, ¿vale?
Luego os haré un porque es que el otro
lo tengo en otro lo tengo en el otro
ordenador, ¿vale? Y ah es para tener un
poquito más tal. Y luego tenemos el la
harina de soja. Yo creo que con esto
tengo suficiente.
Y con esto voy a vender otro de trigo.
Vale, he vendido unos trigos, he
vendido, he comprado ah, sojas y he
comprado algo de cobre, ¿vale? para
seguir un poquito a a nuestro amigo,
pero lo quería enseñar porque si
es es la forma porque él no te pone,
pero es la forma que tú más o menos
puedes entender qué es lo que él tiene,
creo.
Bueno, eso es un tal. Vale, pues
veremos, veremos si salen cerdos. No
tiene active idea, solo tiene idea.
Vale, pero como aquí no añadir aquí.
Vale, vamos a repasar poquito cómo están
nuestros nuestras vaquitas
arrancado nuestros cerditos.
Ascos el B 7% está subiendo y se está en
39, tío.
Es que este a ritmo que a ritmo que va
el boil, tío, es que es es desastroso.
¿Por qué no están aquí los cerdos? He
Z
25.
de estar ahí, pero es que no se ven los
dos aquí
25 ya no, esto ya está fuera.
G
nada, ¿no? Los cervos están bastante
bastante en la línea esta de muerte
súbita.
Yo lo que ayer lo que os dije, no
entiendo no entiendo nada del movimiento
de los granos. Le he dejado un un le he
dejado, digamos, un audio largo a mi
amigo que está en la mesa de trading. A
ver si nos brinda con alguna idea
aprovechable para ah para poder sacar
para poder sacar algo hacia adelante,
¿no? Porque
José Manuel, sí he metido futuros, pero
he metido micros, ¿vale? Hay, es decir,
uno de trigo son 2500 pavos, uno de soja
son 5000 pavos.
Uno de de del micro HG son 13,000 pavos.
Nominal, te hablo. Nominal. Nominal.
Okay. Entonces, claro, dices, "¿Me
pueden arrear?" Pues claro que sí, me
deberían arrear. Pues no sé, con micros
voy, con largos no. Con grandes no voy.
No voy, no voy con grandes porque,
[ __ ] lo que tú dices, te puede te
puede enseguida poner eh poner con el
con la cara. ¿sabes? Es decir,
rápidamente ahí no no me gusta. Yo lo
voy a seguir con micros en lo que pueda
porque tiene cosas que me gustan. Eh,
largo de soja no lo veo, pero me apoyo
un poquito en su análisis. El corto del
trigo podría verlo, ¿eh? Y y cobre, pues
hay que tener algo de cobre, aunque
tenemos que ver el informe de Shru,
porque Shru como que decía que no sé qué
pasa con el cobre, ¿no? Tengo que leer
el informe completo de cobre.
En cuanto a los preds ayer los hemos
revisado todos. No sé si tenéis vosotros
alguno que queréis que veamos o queréis
que miremos algo porque dices,
"¿Cómo está el mercado?" Pues chungo.
Yo estoy bichando en que
de soja
de
enero, marzo 27.
Vamos a verla.
Sí. Luego lo que dice también un un
inter un intermer. Sí, vamos a ver,
vamos a ver los inters de de estos.
Tu soja
F
F27.
H27
está mal. TR en positivo.
Yo la verdad es que te digo que no no no
sé. Entonces, claro, esto es un poquito
pronto meterte en esta spread, ¿vale?
¿Por qué? Porque ahora vosotros en
Latinoamérica vais a lo acabáis de
cosechar, ¿vale?
O perdona, lo estáis en verano.
¿Vosotros cosecharéis soja en cuánto? En
dos meses. No cosecharé.
Está sembrando.
Sembrando soja. Ahora que va.
Sí.
¿Estáis aún sembrando?
Sembrando y terminando de sembrar. Sí.
Sí, no tiene un mes, la siempre.
Vosotros vais a recoger sobre marzo. Sí.
Entonces, estamos con este riesgo de
cómo va a evolucionar. Vosotros vais a
entrar en riesgo de verano, ¿vale? Y eso
puede tirar un poquito de los precios.
Para mí el precio es barato. No vendería
uno, ¿vale?
No vendería. ¿Por qué? Tú ten en cuenta,
te voy a explicar luego cada uno ya
sabes que hace lo que quiere, pero tú
piensas en lo siguiente,
viene China y dice, "I buying soya
y los precios así
y ya está." Y te y este spread te lo
plantan en 20, ¿me entiendes? Yo aquí a
este precio no lo veo ventaja. ¿Por qué?
Porque no entiendo el mercado.
No entiendo el mercado. ¿Por qué no
entiendo el mercado? Porque porque creo
que el hay algo que hay algo escondido
que a mí se me pierde,
¿entiendes?
Entonces, paso de ponerme a este precio
porque no es un buen para mí no es un
buen precio. Sí que es verdad que
tenemos tox de soja, sí que es verdad
que estamos bien abastecido de soja, sí
que es verdad que Latinoamérica parece
que va a tener una cosecha récord de
soja y esto tirará para adelante, pero
nos pondremos
en marzo cortos.
¿Para qué adelantarnos a los
acontecimientos? Si tú ahora me dices
humamente, buah, pues nos la jugamos.
¿Cómo me lo jugaría yo? Yo me lo jugaría
con la Maripili.
V. Haces la Ah,
haces la maripili de de K.
Haces esta, ¿vale?
¿Sabes?
Sí.
Poquito que estoy. Y la de agosto,
noviembre,
¿qué mes? ¿Qué año?
26.
Estas tiene un problema,
ese el problema que tiene, que son el Q.
Es un mes,
no, perdón. Es es te dije mal, es uh es
septiembre, noviembre.
U, no, sí,
eso es un eso es un final vuestro,
¿no? Q26. Sí. No, esto es un pre un pre
precosecha americana. Esto ponerte
largo.
Sí.
US U no digo, eh, yo te decía
Ux,
X es cosecha nueva, ¿vale? Esto es a mí
no me
Ah, esto vieja y nueva,
¿no? A ver, U es es el final, ¿vale? U
es el final. Ah, entonces claro, no no
sé, no sé cómo decírtelo. Espera que me
piden que verifique una cosa. Déjame
mirar cuántas han entrado de
entrado tres. ¿Y por qué? Aquí entro
solo una espada. Darme un un momentico.
¿Por qué no me entrado? Ah, esper un
momento, por favor.
Han entrado todas.
Ah, un momento. To.
Un momento.
Ok.
Ah,
qué raro, tío.
Qué raro, tío. Qué raro. Qué raro. Qué
raro.
Un momento, por favor.
Quiero reportar un error que no se me
están ejecutando las obras.
No, ya está. Esto reportado el error. A
ver, este, ¿recuerdas que quién me sabe
decir
rápidamente por una botella de vino?
El mismo spread, pero en el maíz.
Rápido, rápido, rápido, que va
corriendo. Se va el vino, se va al vino,
va. Se va al vino, va.
Vale. Se va
el el marzo. Marzo, marzo, julio, ¿no?
De cosecha.
No,
no. Piensa. ¿Qué tienes en la pantalla?
¿Qué tienes en la pantalla?
Soja.
Esto no ni ni agua te doy. Ni agua, tío.
Ni agua. Soja. Tenemos un contrato que
todos debemos reconocer en esta época
del año, es el X. Es el primer contrato
de la soja nueva, ¿no?
Y lo mezclo con el último o penúltimo de
soja.
Rápidamente dime el el maíz, ¿cuál es?
Ah, el intercosecha de maíz.
No es es, A ver, no llega a ser un
intercosecha. Vale, mira, tú tienes X,
sabemos que es cosecha nueva, ¿vale? Eh,
y U. Pues está antes, ¿no? Aquí tienes
lo último,
último penúltimo, ¿no? Porque creo que
hay V también en Soga o en harina de
soja hay v. Vale,
tradúcelo en el maíz. Es Z. ¿Quién está
delante de Z? U. Gregory, ¿y te has
ganado una botea de vino? Oh,
hoy hoy me he ido a la oficina. Hoy me
he ido a la oficina de abogado.
Posterior,
¿eh? Hoy me he ido a la oficina de
abogado, digo que no me regal una
botella de vino y cogí un par de
botellas de vino que tenía ahí de
clientes. Sí, que ya ya lo tengo, ¿no?
Ah.
Ah.
Ah. Entonces es UZ, ¿vale? Y mira, mirar
mirar como la dinámica del mercado. Hice
un buen artículo, hice un buen artículo,
estoy trabajando un buen artículo ahora
como explica claramente que las ah ah
es decir, SLUP confirma largo de cobre.
Ahora meteremos más largos de cobre.
Pero a lo que me a lo que me quiero
referir, a lo que me quiero referir es
que piens mira mira esto.
¿Veis
que se parecen?
A ver, no es totalmente igual, pero es
más o menos.
Vale,
veis que tiene el mismo el mismo
comportamiento,
mismo comport lateral o lateral alcista
y luego pum, se cae. ¿Por qué va? Y eso
ya es y eso ya es de botella de vino,
¿eh? Vale, que como y mandé una
botellita de vino en el grupo de de tal,
ahora aquí también va por botellas de
vino. ¿Quién sabe por qué es este
comportamiento?
¿Por qué es este? ¿Por qué? ¿Por qué es
este comportamiento? Lo he explicado 1
veces
y mientras contesto. Pensar en ello, eh,
pensar en ello.
Va por una voz y no
nadie
nos
diferencia de riesgo,
¿no? Piénsalo.
¿De qué depende? ¿De qué depende si una
cosecha intermedia es cosecha nueva o
cosecha vieja?
Depende
de qué. Depende
desde cómo se mide. Desprend, no me sé
la canción, pero solo un poquito. De la
fecha de de la de la fecha de
plantación. Grega otra botella de vino.
Acabré borracho.
A ver, solo deciros que el U es
intermedio, ¿no?
Pero si sembramos pronto, U se puede
comportar como un carry,
¿vale? Porque entonces U es la nueva
cosecha y Z es el primer carry porque
porque recogen o no recogen un poquito
antes, pero tiene el comportamiento
porque lo siembran dos tr semanas antes
y eso puede dar este que el U sea bueno
para cubrir. Si lo sembramos más tarde,
si lo plantan más tarde, Zeva cosecha y
U se va a comportar más como un contrato
de vieja cosecha. ¿Me entendéis?
Y eso le pasa lo mismo a la soja. X es
el contrato nuevo. Si puedo sembrar muy
bien, entonces QU se pueden comportar y
van como un carry del primer precio. Si
no, se van, se le va la olla. Y claro,
si ya entramos en esto, si ya entramos
en esto y conocéis estos productos,
claro, entenderéis ah, de que claro, si
entramos en Stacket, veremos que este
producto, ¿ves? ¿Ves? Vale, esto es esto
es ¿Por qué no opera Greg estos
productos, tío? Porque en modo normal se
tiene que ir a a -20, pero por arriba se
te puede ir a 60.
Y
hay algún algún retraso en la siembra o
algo de eso,
¿no? Porque tú imaginate que eh hay un
retraso en la Sí, hay un retraso en la
siembra, hay problemas de la siembra, se
venden todos los tox antiguos, por
ejemplo, ¿vale? vendo todos los tox
antiguos y siembro muy bien. Entonces, U
se me va para arriba y X se queda abajo.
No sé si me entiendes. Vale.
Sí, eso que siembra antes o después lo
sacamos los informes. Pero tú piensas
que claro, el problema que tengo con
esto es esto, ¿no? Decir yo y además yo
estoy aquí para ayudaros para no meteros
en líos, porque si ves, mira, este de
maíz también -10 a a 60.
menos tal a 60. Digo, [ __ ] se se parece
mucho, ¿lo veis? Pero mira, la misma si
se va a men 200 puede ser ahí sí buena
puedes hacer puedes hacer la típica idea
de de voy a ponerme voy a ponerme largo
por si acaso, ¿no? Esto cuando se va
arriba, cuando hay problemas, lo bueno
es que empiezas a hacer tikiitaas de 20,
30 puntos con un cozaco y luego ves que
casi siempre tiende abajo. Esto jugarlo
al alza en épocas de mucho es difícil,
¿vale? jugarlo a con época con que
tenemos mucho porque se te puede ir a
negativo, pero claro, cuando se te
desvía mucho y está en 20 25
precio.
Aquí no hay, yo no veo ventaja. Y claro,
y ahora viene el gran el gran por qué,
porque tú ahora te dices, dices, "Vale,
Y, ¿y por qué tú siempre nos estás dando
por saco con con los prets de carry?"
Pues que tío, el diferencia de este, el
diferencia de este y el diferencia del
eh z
ah
26
a
ah
t h27.
Tú dices,
Greg, pero casi tiene la misma pinta.
Sí, tío, pero esto se te mueve de -10
a -5
con épocas de guerras que se te va a 10.
¿Veis la diferencia que hay?
Este ahora que lo has puesto, esto ahora
que lo has puesto, este precio, el año
pasado, si lo recuerdas, vendimos más o
menos por aquí el mismo precio a -11 -1
vendimos y lo sacamos aquí verde, ¿vale?
Lo sacamos aquí menos -1.
Pero ves por qué digo este [ __ ]
Y ahora te monto el de la soja para que
no digas, "No, es que la soja, la soja
es diferente. La soja es un poquito más
agresiva." Vale,
la soja es un poquito más agresiva,
¿vale? Esto es esto builder y aquí
ponemos el XF, ¿vale? Es el X26
F 27, ¿vale? Ta ta ta. Lo mismo que el
maíz. Okay. Le dice stacket y mira. Pero
claro, tío, de de -10 a más ceder
a 20, pero es diferente.
Y miraros que solo he cambiado un mes
y eso es esto es el para mí esto es pre
trading, el otro es pred gumbling,
porque lo que explica en un podcast que
hay un podcast de un sprad trader muy
muy muy bueno, ¿vale? del mejor es el
mejor del mundo. Y él dice que nosotros
no jugamos si el precio sube o baja.
Nosotros jugamos estructuras de mercado,
jugamos eh eh que si va a cambiar la
oferta de la demanda, jugamos factores
climatológicos que son imprendicibles,
pero sabemos que más o menos cómo van a
ir y eso es la diferencia del spread
trading con la apuesta direccional de
acciones.
¿Vale? Y entonces la última, Alejandro,
tú me preguntaste de, a ver, ¿qué me has
preguntado? Trigo maíz. Vamos aentar un,
vamos a mirar un trigo maíz. Creo que lo
teníamos.
Me voy bajo porque luego tengo ya hoy me
hoy me voy me pongo ya para otro lado
porque viene el
cumple mi hijo y quiero estar un poquito
con ellos
por soy
sí a mí a mí se me fue él
with corn
Wi
estaba diciendo, esto es en corto.
Vender corto contra esto me gusta más.
Tienes toda la razón.
Esto me gusta más
tener cortos de
tener cortos de trigo contra,
¿sabes?
Hm.
Está bajo, ¿vale? El par está bastante
bajo, pero podría podría ser una
solución.
Cuando dice el punto son 50,
por ejemplo, ahí 10 puntos serían 500.
Sí,
por eso te digo que hazlo con pequeños.
Santi, puedes meter cinco pequeños,
puedes meter cinco pequeños o o uno
grande. [ __ ]
¿ves?
Mete uno grande. Mete cinco pequeños.
Por distribución acabarás mejor.
Hm.
Vale.
¿Cuál es el pequeño del este? Es el el
micro coríz.
Lo único que merece la pena es dibujar
mini trigo
mini mini mini es decir mini de maíz
menos mini de trigo.
Hay minis y tienen bastante tienes
bastante volumen.
Vale, señores, yo no veo nada. Ayer
hemos repasado un poquito los PR, no veo
nada. Podríamos meter algo más, pero
realmente ah realmente te vas a meter en
líos de cara a final de año.
Tenemos por aquí tiquitaas. Mira, dentro
de poco entra una vaca.
A ver, tenemos aquí órdenes de venta de
vacas. A ver, vamos a revisarlo porque
al final esto es nuestro. Jef, aquí
está. No han vuelto los cabrones. El NG
está bajando sin nosotros, pero ya está
nivel mucho mejor y aquí se va a mover.
Vale. Eh, volatilidad, no, materias
primas, tal. Tenemos ¿Dónde está? Sí,
ayer, ayer desaparecido las vacas, tío.
L, vale, Le. Tengo dos lotes vendidos,
¿lo ves? Tengo un lote de comprar en 500
y otro de comprar en 500. ¿Por qué me
has hecho dos lotes en 500, tío?
Mm.
Voy a borrar todas las órdenes y y
volver a poner bien las órdenes porque
no me no me no me coinciden. No me
coincide todo. Gas natural está con lo
todo. Me ha empezado a entrar gas
natural de de a 125. Me ha entrado, ¿lo
veis? A 209. Estos son los otros. Y
estos me han entrado uno a 125 que se
van a comprar a 135 y el otro está con
145. A ver si a ver si tenemos suerte.
Vale. Ah.
Esto y las vacas, las vacas febrero y
las feeders. Esto están abajo, ¿vale?
Están trabajando todo el mundo a
trabajar. Yo me puedo ir a tomar una
cervecita
y a disfrutar una pequeña reunión ahora
y luego me voy.
No hay vídeo de miércoles en YouTube.
No, también lo tengo que publicar ahora
que no hay vídeo de No hoy no hay vídeo.
No,
gracias.
Señores, cuidaros, ¿vale? Nos vemos la
semana que viene o nos vemos en el chat
a ver si pasa algo interesante y por
ejemplo el gas empieza a bajar y
nuestros pres de todos los prescanos de
gas natural se ajustan y hacemos una
buena pasta. Vale,
buenísimo.
Cuidaros. Hasta luego.
Nos vemos. Gracias. No.
