por el mercado no tienes autoPO.
Ah,
solo se puede hacer en spreads que están
reconocidos.
mercado no tiene salopón. Ah,
a los que no tienen los montajes en
servidores o
Ah,
no no no no no se puede porque el
mercado no te lo acepta.
Mira, si tú pones,
vale, si tú te vas a un
maíz, aquí tienes autócolo, ¿eh? Un
inter de maíz, ¿vale? De trigo maíz,
pero si tú te vienes a un crack de RB,
ya no lo tienes, porque esto no
que justo hablando de eso, recién se
movió el lindo el
Sí. ¿Cómo? el el maíz soja, perdón.
Sí, veo que está bajando y no no entré
corto porque ayer lo di, pero
sabéis sabéis qué pasa de que de que
claro, estoy yendo bastante bien y y
no quiero cagarla, ¿vale? Y y esto es un
cos una cosa importante, ¿vale? Pero hoy
hoy voy a
hablaros de de esta spread, ¿vale? De de
la spread de
Esto es el VIX, ¿vale? Esto es el VIX de
A ver cómo os lo cómo os lo pongo yo
para que se vea bien. A ver,
voy a intentar hacer una chunga.
El el
yo en 17 tengo la orden de salida. El
BX.
Ya, ya. Pero os quiero os quiero enseñar
el una No sé si he salido, tío. Tendré
que mirarla si he salido o no he salido.
Bxi cosas, eh, creo que aquí. A ver si
no aquí no está nada.
¿Dónde
está eso de poner ventanas?
El diseño que se puede poner más
ventanas una al lado de otra. A ver.
Eso de de recordáis que hay una un sitio
donde puedes poner más tener más
ventanas y cosas de esas.
Ah, es este tío que no lo que es que a
veces soy un burro, tío.
¿Por
qué me da error?
Me tendría que dejar hacer una [ __ ] spre
de este [ __ ]
Muovéis puntos, capullos.
Símbolo no intervalo
2 13.
Bueno, pues no, no sé cómo se hace.
No me jodas. Habora que me has puesto el
mismo símbolo. Vale, pero por lo menos
hemos comprobado que funciona. A ver, BX
J.
Es cuestión de horas estar listo, ¿eh?
¿Qué dices? Para eso, para esa para esa
chorada has tardado tanto. Eso, eso era
eso era vuestro segundo vuestro segundo
tal. Vale, miros, mir, os voy a poner,
os lo pongo, pongo como tenemos en CTS,
¿vale? Para que no os líe. Okay. Okay.
Pues mira, esto es el SP. Okay. Esto de
arriba.
ti se viene abajo, tal. Esto es eh
nuestro
OTK.
Ah, vale, porque estamos en gráficos.
Vale, estamos en gráficos. Los pongo más
plazo para que nos entendamos. Vale,
esto es horas, horas. Vamos a poner en 4
horas.
4 horas, pero un plazo un poquito más
largo. Vale, lo que os quiero decir, por
supuesto, entendemos de que el SP toca
techo, se viene para abajo, se tensiona
al Big y se se invierte, ¿vale? Se va a
cero. Okay, lo lo entendemos por ahora
todo el lo interesante, ¿cuál es esta
[ __ ] Vale,
quería poneros para que esté todo igual,
pero no sé por qué no me hace los dos
gráficos iguales, ¿vale? Pero da igual
lo que te quiero decir. Esta [ __ ] te
hace botón en 6512, ¿vale? Más o menos
esto es el 25 de marzo. 25 de marzo. Te
hace botón aquí, ¿vale? Te hace botón
aquí,
pero claro, empieza a subir,
sube un poquito, se va de menos se va de
menos, ¿vale? Este pico se va un poquito
positivo, pero luego en esta zona eh se
queda como se queda como parado de que
no subo, no subo, no subo, no subo, no
subo, no subo, no subo y el SP hace ch
y tú dices
y te grita, "Méteme" y tú dices, "No
quiero, méteme, no quiero." Y tú dices,
"Coño, si el si el SP ha subido 200
puntos desde mínimos,
la volatilidad
por [ __ ]
tiene que bajar. Vale,
pues yo ayer le metí, no sé si a cinco,
a seis y hoy está a 17.
Pero veis ese
lag que tiene, no sé cómo explicarlo,
pero es que no no se ha movido. Es
decir, este [ __ ] este [ __ ] ayer por la
tarde se ha quedado toda la tarde se ha
quedado. Mir, toda la tarde,
toda la tarde
esta zona, pero aquí el SP ya está
subiendo
y de repente pup,
uf. ¿Veis
por qué? Porque la curva,
la tensión de la curva,
la gente opera la primera parte de la
curva. to to compra venden, compra,
venden. Y aquí, tío, las posibilidades
que tienes son enormes.
¿Y ahora qué haces? Pues ahora dices que
los lotes que he metido ayer,
no sé cuántos tendré, veremos ahora.
Vale, cartera,
lo mismo en caso contrario, ¿no?
Eh, caso contrario no es no es tan
fácil. Vale, vale. Pues tenemos cuatro
lotes, no son muchos, pues coges y dices
cuatro lotes, pues
me pones que tengo dos porque tengo
abril, junio también dos.
Pues haces adiós.
Vale,
ya está.
Y no tienes que inventarte
derivadas integrales y pollas en
vinagre. Claro, me gustaría
poder hacerlo esto de forma más no sé
qué, no sé cuánto. Sí,
pero
ves que el mercado se tranquiliza,
buscas un poquito la parte de la curva
que aún está esa lejana. Esos lejanos
son los los niños tontos que no nadie
nadie se preocupa de ellos.
Tú dices, "Claro, Greg, pero si hubiera
metido un
febrero, abril hubiera ganado 500
pavos." Hala, hazlo, tío.
Toda esa parte de la curva va mucho más
flexible, es mucho más rápida.
Yo prefiero, yo la verdad es que
prefiero estar en esta última en esta
última parte, intento hacer pim pam pim
pam ahí algo y ya está.
y olvidarte un pelín de del tema de de
olvidarte de no estar ah
tan cerca del mercado para que te jodan
y y tengas un problema.
Es mi idea. Vale,
ahora seguimos. Seguimos.
Ya sabéis que aquí en la cuenta tengo
algunos que son de es decir tenemos
aquí que es cuatro, ¿vale? Tenemos tal,
pero 4 de abril, mayo, he cerrado dos y
me quedan dos abril junios. ¿Y esos
cuáles son? Esos son un poquito los que
llevamos de fondo por si acaso se
tranquiliza la volatilidad. ¿Por qué?
Porque sabemos oficial basándose en las
en los números,
sabemos oficialmente que
esto este abril, mayo, abril, junio, que
ya veis que la porque el mayo, junio
también ha subido a nueve, que eso
estaban 6 7 8 9. Sabemos que dentro de
un mes, si no pasa nada raro
y sabemos que Alma nos está diciendo de
que esto puede subir, sabemos de que
Alma nos está diciendo de que este tal,
no sé qué, no sé cuánto, ¿vale?
pueden valer 200 250 pavos más los
mismos contratos
por solo por el paso de tiempo.
Pues está, tienes que hacer mucho más.
Pues
aprovecha el problema de la volatilidad
que ahora se puede hacer dinero
y esto luego será mucho mucho mucho más
lento.
Pero mucho más lento es mucho más lento.
Entonces, claro, estarás a lo mejor pues
aquí posicionado en nueve, pasará un
mes, valerá 18, 100 pavos.
Pues 18 te pasará 40, pues a lo mejor
ahí 40, a lo mejor no, pero 35, 40 sin
que hagas nada.
Yo creo que esto es realmente
el óptimo del spread trading.
Cosa importante que os quería decir
antes de que se ode
que os venís a YouTube
y os metéis eh
a
tenéis acceso a unas cosas que se llaman
como cursos
Vale, entonces aquí vosotros
materias primas de repaso es el curso
con los chicos nuevos, ¿vale? Pero
inicio de sesión, coaching de materias
primas, directos del lunes. Si os metéis
en cada carpeta de estas, ¿vale? Aquí
tenéis todos los vídeos, todos los
vídeos puestos. Entonces, no tenéis que
esperar hasta que yo me suba el vídeo de
la sesión en curso, ¿vale?
No tenéis que esperar, sino realmente
pues
lo podéis lo podéis mirar. Yo por
ejemplo cuando cuando acabo la sesión de
hoy cojo, me si no se me olvida, pues lo
pongo rápidamente y está disponible y
estará disponible el vídeo, pero no
tenéis que esperarlo. Vale.
¿Qué más?
Vale,
quería preparar hoy, pero me he
entretenido. Creo que 2 horas buscando
un error en los cálculos de de las
estadísticas de Bix y
es una putada.
Ah.
Ah,
¿qué tenemos por ahí? el gas al final no
está bajando como queríamos, ya está
rebotando. Y entonces también es también
es verdad que ah
que
me salió un lotex.
Sí, tío. Espera que quería mirar una
cosa. Ah.
Mini mini 2
Vale, si abril, mayo también he metido
Es esta también tengo
también se podrían
abril, mayo y mayo, junio. Vale. Sí.
Todo lo que puedes vender hoy, véndelo
hoy, ¿no? ¿Cómo es el dicho?
A ver si se venden. Okay. Quería quería
mirar la posición porque
porque sí, porque mañana si los puedes
comprar otra vez abajo, pues los compras
otra vez abajo.
Mañana es jueves y mañana tenemos datos
de gas natural, ¿vale?
las predicciones es
este año dos días buenos entramos Una
una entramos en frío. Ahí se entra un
frío.
Entra un frío por arriba. ¿Lo veis?
¿Veis el frío?
El azul, como se ve enseguida,
en Estados Unidos en los próximos tres o
cuatro semanas en toda si se cumple lo
que dije del artículo aquel de que ah
las previsiones de que las la parte de
la niña y no sé qué y no sé cuánto es
más grande. Ah.
A ver, e
espera e
decir que la niña que hace más frío, que
no sé qué, que tal y se ve que se está
cumpliendo y van a recibir bastante más
nieve. Vale. Vale. José Manuel dice,
"Pero tenemos el enlace estas estas de
los vídeos en YouTube, tenemos enlaces
de los carpetas ocultas, la de apertura
y la de mentoring.
Tenemos que tener alguno más. vosotros
tenéis que tener apertura, mentoring,
mentoring y directos de lunes.
¿Vale?
Vosotros en principio tenéis tres
carpetas:
inicio de sesión, coaching y directos de
lunes. Estas tres las que tenéis que
tenerlas,
¿vale?
Entonces, ah, claro, eso es lo que se
está tensionando. Nosotros lo que
tenemos que ver, por ejemplo, estos
modelos,
¿veis? Este, hasta ahora el modelo ha
ido por debajo porque eso es, ¿cómo va?
Winter Degre
total calendars. A ver,
bueno, aquí vamos el
las estimaciones, ¿no? consumos por tal,
pero en principio nosotros lo que
deberíamos mirar o que lo que tenemos
que estar un poquito de ver si ah se
hace si hay si realmente
hay mucho más frío de lo que de lo que
estábamos estimando, ¿no?
Porque claro,
¿qué hará el gas si realmente hay
problemas? Pues el gas intentará
explotar.
Yo os diré que creo que en este pico que
tenemos aquí de frío es cuando
vamos a poder meter algunos más del
del KN.
Ayer se me quedó, tío. A un tic se me
quedó el KN. A un tic se me quedó. A un
tic de salir poco, pocos de los 6, pero
pocos, ¿no? Y claro, tú dices, "Oh,
jo, qué bueno hubiera sido, ¿no? Sí que
hice ayer el primer tikiitaca en
octubre, noviembre, diciembre.
Vale, octubre, noviembre, diciembre. es
el segundo nuestro a bordo.
Creo que estábamos cerca de empezar a
ver el techo. No quiere decir que con el
frío de esta semana que no tengamos un
digamos un movimiento
ah
brupto,
un movimiento grande.
Eso no quiere decir eso,
pero tenemos que que mantener y tenemos
que ver y tenemos que entender.
y me vais a Pero yo sigo diciendo de que
si miráis
si miráis el gráfico de febrero, abril
de vacas,
entenderéis que tampoco tenéis que hacer
tampoco tenemos que hacer mucho más.
Miraros qué bien se mueve esta zona. Se
va arriba, ¿vale?
Se va a dar decir baja, sube, baja,
sube, baja, sube, baja, sube.
Diciembre, febrero, más de lo mismo.
A ver si empiezan otra vez a venderse
los primeros lotes.
Pap, pap pa.
Sí que es verdad que las vacas,
las vacas empiezan, yo creo que
empezarán ahora. Estamos tenemos un
poquito de rebote en las vacas, ¿vale?
Porque yo creo que se han pasado tres
pueblos y parte del siguiente y y vamos
a tener oportunidad de cargar de cargar
de
y no sé la verdad es los en cuanto a qué
expres.
¿Por qué? Porque
y obtengo esa limitación que dices, tío,
si me va bien con los cuatro o cinco que
hago, podría ir mejor con el resto. Sí,
pero también hay que ver el el
hay que ver si si merece la pena. Y aquí
viene el ki de la cuestión.
El año lo llevo muy bien.
El año después está yendo
muy bien, vamos a aceptarlo.
Y
con unos rendimientos que no me no me
esperab no no me esperaba ver tan tan
tanto rendimiento. Entonces, tampoco hay
que cagarla. Y también tenéis que
entender, y eso me pasó la semana
pasada.
La semana pasada estaba arriba un 50% de
la una de la cartera
y me puse a hacer nasdacks, me puse a
hacer barbaridades, ¿okay? Y en cuestión
de minutos, en cuestión de días, bajé un
10%.
Pero en cuestión de días, es decir, fue
isofacto, ¿no? De dices, "Te han dado
dinero y ya no lo quieres, ya lo quieres
tirar por la ventana." y de repente cojo
y digo, "No, no, esto tengo que tengo
que limitarlo
porque, tío, se me está yendo, se me
está yendo el dinero." Y y empecé a a
dejar hacer el tonto de comprar a boleo
SPS y de hacer tonterías y enseguida los
VICs, centrarme en los VICs, centrarme
un poquito en las vacas y tal y conseguí
en los últimos 4 días recuperarlo, ¿no?
Y eso
digas, digas lo que diga. Yo estoy
contento. ¿Por qué? Porque hace años los
pred hace tr cu 5 años los PRs dejaron
de ir muy bien. Luego uno EPK donde no
pude aprovecharlo muy bien pero se
ganaba dinero. Luego vino el balzacazo
del cacao que fue
fue una mierdecía total. Vale, y ahora
estamos yendo hacia el hacia el tema de
de
volver otra vez a ver realmente que es
la esencia esta de los press, ¿no?
Arriba, abajo, cojo, me pongo
estacional, me muevo de forma
estacional, etcétera, etcétera,
etcétera. Entonces, mi con mi mi
experiencia es que cuando no, a ver, no
hay que dejar de hacer trading, ¿okay?
sino lo que hay que hacer es limitarse,
no operar, no meterse a lo mejor
operaciones nuevas, hacer las que tienes
si sale algo estacionalmente como puede
ser la gasolina o puede ser algún crack
o alguna cosa de que amanezca el el el
en este mes y hay que posicionarse, se
posiciona porque es nuestro trabajo de
estar posicionado, pero por ejemplo
apretar mucho más no vas a apretar mucho
más. ¿Por qué no quiero apretar mucho
más? Porque, tío, porque no no quiero no
quiero
no quiero que el exceso de confianza,
¿vale? No quiero que el exceso de
confianza me
lleve por la mala vida, ¿no?
Entonces es importante gestionar
esa época que vas muy bien, porque
enseguida te ponen a, esto es muy fácil,
enseguida te ponen a calo.
Cosas que he hecho de cosas que he echo
de menos. Cerdos, no tengo nada de
cerdos. La verdad es que no tengo nada
de cerdos. Entonces, claro, ¿qué harías
si no tienes nada de cerdos? Pues si no
tienes nada de cerdos, buscarías alguno
alguna [ __ ] como el VZ.
Dices, yo esto no lo opero.
Lo vas a empezar a operar ahora,
¿sabes? Ganas tengo cero.
Ganas tengo cero.
¿Por qué? Porque ya veis que esto se te
puede ir a 10, a luego bajarte
a seis, pues puede hacer lo que quiera.
No estamos ni arriba. Estamos más en la
parte de arriba.
No lo veo. La verdad es que no lo veo.
No lo veo.
Pues lejano está. No es que no no no.
¿Tenéis algún vosotros a la vista que
queréis que miremos?
Si no nos ponemos a leer informes porque
Rubén ayer nos puso los informes.
informes
no se exporta soja
China China le está engañando a Trump
como como él quiere.
Bra ademásación ¿Veis
el maíz? Tenemos apoyo del maíz porque
además las índulciones de China que han
dañado un 30% de su del norte mantiene
los precios de
soporteógico,
exportaciones de trigo, pero poco más.
Y sigue sigue sin poner los cerdos.
Sol diremos.
Recibon lancer 40% las carnes brasileñas
resa 26 que la adquisición de futuros
porciones. Reporte 14 mostró colocación
pr un 10% por el año pasado, el nivel
más bajo registrado para un mes de
octubre.
Tú dices,
no es que los pres de vacas tienen que
bajar. Sí, pero no hay vacas.
Mhm.
por primera 220 224 bastante por debajo.
No hay vacas
con el acuerdo de Argentina. No, no
podrá mejorarla.
El tema de de stock,
consumo es grande, no hay vacas. Tú
puedes aliviar, pero no no hay.
Los productores en Argentina les cambió
la cara totalmente con el acuerdo, ¿no?
Supongo que sí, pero
están descuentos al cash.
Espera, compra.
Sigue, sigue sin aparecer en el informe.
Una de las cosas que a mí me gusta leer
del CAS. A ver si
High Tower
Promer
Clex
24 de noviembre.
Y esta Argentina en tu listado, ¿sabes?
Las importaciones de BF, Canadá, México,
Brasil, Australia, Uruguay. Mira, aquí
estáis vosotros. A ver, el verde, [ __ ]
el cuarto, tío.
No somos chicos,
no, tío. 600 millones de ponss. Sí, esto
no es no es no es poco, ¿eh?
Esto es esto es lo que me falta a mí del
informe, tío. Y ponerlo así.
Relar
215 220
Vale December
no hay vacas
220 230
es que en enero, febrero ya entra ya
entran algo de vacas.
pensaba, pensaba que tendremos No.
China está comprando, pero es que hay
granos, ¿no? No está tal. Y las vacas no
los veo tan,
¿sabes?
F. Aquí en la misión de mercado se
podría poner a
pues a ver, en general, vale, general.
Porque se puede decir que esta este
movimiento
está generando está sigue generando
incertitumbre
y esta incertitumbre al final se
transmite de que si nos vamos a las
vacas, ¿vale?,
Vemos claramente de que vemos claramente
de que
v spread se juntan, se juntan,
mercado se normaliza.
A lo mejor aquí podremos buscar si el
cash está muy por encima, buscaremos un
largo. No soy el más favor, no soy el
más tal de estos.
Tenemos de estos y va bien.
Y estos van a tener mucha atención. ¿Por
qué? por vosotros pensáis, pensar en lo
siguiente.
Ah, José Manu, escríbeme por privado y
te ayudo con el CTS porque hay bastantes
setups que hay que hacer y no es tan
fácil. Vale. Ah,
el tema viene Ah,
el tema viene que
si hay falta,
tú piensa,
tú piensas que tienes,
estamos en diciembre,
los 40 en noviembre, perdón, noviembre.
Ah.
noviembre,
6 meses estarán en los fitlots, ¿vale?
Esos son los de julio
del 2026,
agosto más o menos, 6 s meses en los
fiscos. Julio, junio, agosto, ¿vale?
Vamos a ver cómo ha reaccionado los de
junio a agosto.
Estaban bien abajo y ahora están
rebotando. ¿Veis? Este es el spread que
no me gusta porque no está tan claro.
Una spread que no que no está tan clara.
Pues claro, junio, agosto y luego te
metes el Q
V, que es parte de nuestra mariposa. El
QV pues también, pero si lo pones en
stacket, ¿vale? Ves que está muy por
encima de lo normal. Sigue estando muy
por encima de lo normal,
sigue habiendo problemas en el mercado
de las vacas. Entonces, claro, todo
esto, ¿a dónde te lleva? Te lleva de que
tiki taca, tiki taca tiki taca.
Tiki taca, tiki taca, tiki taca.
Y.
Y no hay que no hay que perder el
tiempo.
Mira, como no queremos no sabemos nada,
vamos a hacer lo que hace tiempo quería
hacer
y así yo también adelanto con mis cosas.
U26, M26, H25.
Al final ha cumplido.
M Este se ha roto.
M25. Mm. Eso fue en verano, ¿no?
U25 también estáis. U25, M25
y Z25.
Vale, entonces vamos a ver cómo los
cambiamos estos, porque esto se queda,
este se queda. M, esto es H25. Esto
cambiamos a H26.
Eso será H
26
U
26 H 27
y saltar solo en la parte del medio,
de
poner orden.
H26 U HM26 H26 ¿Qué haces aquí?
Son iguales. Ah, vale, que esto lo tengo
ya.
¿Veis? Este va muy bien. M26.
Me gustan más los RBH, tío.
Más los RBH.
El del año que viene. ¿Veis este? ¿Veis
este que le pasó? que este subió aquí el
en verano, subió el subió subió el
crudo, pero claro, nosotros tenemos
claro, tenemos que montar todos y
después de estos porque claro, cuando ya
está
en fuera Ah.
2525
26 ¿Dónde está?
que estos spreads tenemos que montarlos
de cara un año vista, pero los veo
se han movido más de lo esperado.
Se han movido mucho, ¿eh? Porque mirad
esta spread que suele estar así
tranquila,
se nos fue a más 600, de más 600 a -600
y luego abajo.
M25. Este se fue y empezó a subir y
nunca bajó.
Interesante. M26,
U25
está se fue a 2 y medio, tío. ¿Qué pasó
en verano? ¿Qué pasó con el crudo?
Ajá.
Crudo se fue a 70 75 para luego hundirse
la miseria.
Esto es una Ah,
no fue lo de Taiwán.
¿Qué pasó con Taiwán?
cuando est eh China iba a invadir.
No recuerdo, no creo,
no recuerdo. Eh,
creo que fueron las típicas idiótesis de
Trump y está
nada nuevo, nada bajo el sol, ¿sabes?
Estos estas mariposas de de crudo son
las típicas mariposas que las puedes
dejar ahí, no te piden mucho de comer y
y
están ahí para largo plazo, ¿sabes? Pero
veo veo que se han movido mucho más de
lo de lo normal, de lo normal y de lo
esperado.
Que claro, lo estás viendo así y te
dices, claro, me me tira más
de cara.
A ver cómo están estos.
8400. El crash de soja también es caro.
¿Lo veis? Es 25.
Esta época del año. Puedes pillarlo bien
sobre
este precio. Okay. Tiene una tendencia
claramente alcista. Claro, el nuestro
está aquí. Ya veis aquí. Eso es el 26,
el año el X26 el que viene.
Y vemos aquí que
8000
400 te viene más o menos por aquí. decir
spread es
relativamente caro. Cambio ahora de tema
porque el crudo no me ha acabado.
Acabado el crash el crash de soja es
carísimo.
Siempre arranca entre 2000 y 4000. No,
no, siempre, pero más abajo suele
arrancar últimos años ha arrancado más
arriba, ¿lo ves?
Pero ahora está muy caro el crash. ¿Por
qué está muy caro el crash? No lo sé.
Vamos a hacer una cosa.
Eso es lo que mencionabas tú hace un
tiempo que lo empezaron a quemar, No.
Sí.
debería deía moveros no está bien la el
problema que
[ __ ] los mecones procés
Bospred.
No llega al 10%. Me está corrigiendo que
no llega al 10%, dice el cabullo.
¿Sabes?
Estaba viendo eso.
Claro, el el valor agregado hasta no
solo los biocombustible.
Buah, más del 40 50% de todo el biodésel
hecho en Estados Unidos se quema, tío.
Y hace 10 años era menos del 20. Los
chinos se van a quedar sin aceite de
soja. [risas]
Cómo ha cambiado la forma de buscar
cosas, eh,
en menos de
menos de dos años, eh,
Totalmente.
Y ahora Gémini creo que no sé qué que
sacó adelante un
Gemini 4. Sí, yo creo que sí.
Una tecnología de de memorizar, creo que
no la tiene ningún otro.
Sí,
sí.
Parece que el CEO de
Google puso como jack mate, como que
tiene la ventaja. Ah.
Algo sonó.
Sonó una campanita.
Uno a cinco, eh.
Así nosotros ahora le preguntamos que se
vaya a la CME. que busque la spread en
la CME y que en base a lo que y que mire
que que tenga reducción de garantías,
¿me entiendes? ¿Me entendéis? Porque así
comprobamos que el 5 a un porque el
chico dice que es 5 a un
cco a un cinco lotes de de
ho por uno de
No, no cinco al revés.
Al revés.
Ahí está.
Cinco de aceite de soja por uno
90.000. Es que es muy grande, ¿no?
Yo no veo no veo tanta
podríamos decir que el shape que tiene,
¿no? Que se
está en negativo, pero siempre está en
negativo, tío. Siempre está negativo
porque a ver,
ah, porque me gustó un dos. Es que me
gustaría ver un ratio de ellos. Un ratio
matemáticamente es dividirlo entre uno
otro.
Para poder ver la fluctuación hacia la
cointegración. Podría ser.
No, sí, vamos a pensar en él. No lo
vamos a tirar, pero claro, es muy
grande. Esto es 60 70.000 pavos.
siendo tal 5 menos, menos aceite de soja
más 5 de aceite de soja. Esto hecho en
spread
biocombustible es una forma de
seleccionar raras veces se quema por
calefacción. Sí, se quema para la
calefacción, ¿no? Lo que se hace es,
José Manuel, es que Ah,
aquí te equivocas. Sí, sí, eso, eso es
lo que estoy mirando. Hay micros, ¿vale?
Se puede hacer con micros, pero no veo
ese gran
movimiento
lateral al lado del precio. Vale,
claramente te digo que no veo esa
ventaja tan y tan y tan y tan, ¿sabes?
Ah, te lo que te hacen aquí es que tú lo
que tienes es
es que yo lo que entiendo es que ellos
cogen más biocombustible cuando cuando
el precio de aceite de soja es más
barato que el heating oil o el ratio del
heating oil, lo que hacen es que
empiezan a quemar un montón de
biocombustibles y meten cada vez más del
biocombustible en el heating oil. Pero
no
habrá que darle habrá que darle más. Ah,
habrá habrá que pensar un pelín más cómo
cómo se hacen las los cálculos, ¿vale?
Hm.
Vale,
no sé, vamos a seguir pensando en esto.
Okay. Ah,
no tengo más nada más que deciros. Solo
que mañana es acción de gracias. Gracias
por estar en Spread Greg. Y y
vamos a ver, yo lo que lo que hemos
dicho, yo estoy ahora en modo ya un
poquito ah en un modo un poquito de
tipo
paso de paso de de o no sé, de ver cómo
de de quiero ver nuevas operaciones,
quiero ver qué hace el gas, quiero hacer
tiquitacas, pero tampoco me quiero liar
mucho más ya de cara a Navidades.
Inclusive estoy pensando a ver si desde
el día 10 más o menos después del puente
que tenéis le decimos adiós todo un mes
al mercado porque ya está B. Si tampoco
hay que hay que hay que tirar mucho más
de él. Vale, nos vemos hoy a las 6:1.
Una cosita, eh, ¿puedes bichar el los
cerdos de diciembre, febrero, si está
para entrar de vuelta o o ya está?
No,
eso se fue arriba
y nos esperamos. Tenemos mucho tiempo
ahí.
Arriba.
Vale, aquí pa y eso y poco a poco se
volvió abajo. No,
no hay ningún cerdo que esté bien ahora.
Junio, julio, agosto. Si tal, si baja un
poquito más se puede o después empezar a
venderlos. Pues sí. Pero no hay ninguno
más. Ah, en la cabida, ¿no? El viernes
tenemos sesión de apertura. No te
garantizo que el viernes tendremos
sesión de apertura. No, no, no lo sé.
Pues es que es un día raro y ap, mira,
hoy también nos ha [ __ ] Apostar en un
día raro tampoco tiene tanto sentido,
¿me entiendes? Porque no porque no.
Vale. Ah,
os dejo. No, no hay cerdos. Es que no
hay no hay no hay ni cerdos interesantes
ni fils interesantes. Voy a mirar algo
de granos o si hay algún trigo tal, pero
trigo entra en fase de de de dormir. El
maíz eh todos los granjeros están en los
bares
mañana van a disfrutar porque sabéis que
la la fiesta de acción de Gracia viene
de los agricultores, ¿no? que dar
gracias a la madre naturaleza por por
las cosechas que que han tenido aquel
año. ¿Vale? Entonces, claro, nos
encontramos nos encontramos que no que
que
nos nos encontramos que no, es decir,
que estamos Yeah.
