el mercado, pero lo esperaba un pelín
dentro de una semana o dos y no me he
posicionado, no aún no no he tomado
posiciones bajistas, ¿sabes?
Pero no pasa nada, poquito a poco, per
una semana o dos y no me he posicionado,
no aún no no he tomado posiciones
bajistas,
déjate,
pero
la volatilidad tampoco está subiendo
tanto, ¿no?
¿Cómo?
La volatilidad tampoco se está tuviendo,
¿no? Porque, a ver, lo que pasó, lo que
pasó el viernes
fue el típico rebote de fin de de típico
rebote de volatilidad y luego empezaron
a meterle al mercado, digamos,
coberturas. Entonces, que ha bajado, ha
subido, es decir, no estamos estresados.
Es decir, perdona, el mercado está un
poquito nervioso, pero el mercado no
está estresado, no hay estrés por ahora.
Por eso te digo que me gustaría aún
posicionarme o ver qué posiciones tomar
si realmente de aquí unos 30 35 días
existe la posibilidad estacional de que
los es deciráis el VIX e veis que tiene
una estacionada de alcista. O sea, vamos
a empezar por ahí. Entonces, ya ya ya
vamos ya vamos directamente al grano.
Vale, si miramos el VIX.
Espera
que no es esto lo que quería poner.
El viernes, Greg, el spread del BX de
marzo a abril llegó a -0,05.
Me quedé flipado.
Sí. Y y y espérate, y el febrero y el
febrero, abril llegó a menos 60.
Los los primeros los primeros realmente
eh son para mí intocables. Decir
intocables porque tío, esto ya ves que
se te mueve 2000 pavos al día, pero el
resto es realmente yo yo lo que yo lo
que digo ahora es que por ejemplo en
marzo ahora queda marzo.
¿Veis que aquí el marzo ya empieza
estacionamente tener un rebote? Y si te
vas al abril, porque claro, el marzo ya
no lo
el marzo ya no lo pillas. Si te vas a
Vix al J,
¿vale? Si te vas al J
se ve claramente que tenemos un rebote
de volatilidad, ¿vale? Tenemos un rebote
de volatilidad. Este, normalmente esto
coincide con el OPEX, ¿vale? Con el
vencimiento de opciones de febrero,
¿okay? Y hay como hay como
aquí hay una ventana de dos o tres
semanas donde puede haber algo de
volatilidad, no debe, pero puede haber
algo de volatilidad.
Entonces luego normalmente se
tranquiliza de cara de cara final de de
cara de cara luego también tener en
cuenta que aquí tuvimos un movimiento
muy fuerte, creo que lo vimos el otro
día estacionadamente hablando en el
COVID y en el COVID tuvimos un
movimiento de estos de que se fue arriba
y se vino abajo enseguida. Eh, y también
es este periodo, ese periodo es por las
por una parte de la cobertura de
opciones, pero si miras si miramos los
vixes, ¿vale? Si mir si miramos así
cosas de Bueno, no tengo ninguna.
Me agregaste margen, Greg.
Eh, les mandé un correo.
Ah, porque me entraron en órdenes. Por
eso
si yo les mandé un correo
a ver si te han contestado.
Espa, que está escribiendo 30 personas a
la vez.
Sí, han añadido algo de Marquez.
Sí, sí,
gracias.
Ah,
espera que dejarme contestar porque
tengo una reunión que me han puesto, me
lo han puesto dos veces.
Esp
un momento. Ah.
[ __ ] mando la invitación de está
okay. Entonces, claro,
está tensionado el mercado, está
tensionado el mercado. Vemos que el VIX
está un poquito invertido, pero pero
tampoco hay tanto. Y y también tenemos
que contar de que si hay realmente y lo
que lo que tenéis que tener en cuenta en
cuanto a los VIX, ¿vale? A los PR de
VIX, por ejemplo, si tú te vas ahora a
un a un spread de de un calendario de
que lo que el que tú dices el el mar el
marzo abril, ¿no? Lo que tú decías,
el marzo, abril te explotó, ¿vale? Se te
fue a positivo, viene de -06. Se te fue
a positivo. Pero tú ten en cuenta que
este [ __ ] este [ __ ] ¿vale? Este
[ __ ] fácilmente
fácilmente te puede hacer un 2 tr.
Eso es que ahora rebota. ¿Por qué?
Porque es front. El front. El front.
Estoy trabajando en esta base de datos a
ver cómo lo conseguimos y cómo lo
hacemos y todo eso, ¿vale? tu cuenta de
que el front o los dos primeros meses,
es decir, el cercano, el siguiente, es
decir, el el vamos a llamarles uno y
dos, ¿okay? Ah, a ver.
Vale, el uno y el dos.
Según mis datos y según lo que he visto,
si hay riscon
se te puede ir de de esta zona de lo ves
de menos -0,8
- 0,9 se puede ir hasta+7 + 8 vale esto
en total son 9 casas.
Y esto lo puedes contar entre los 30 a
40 días. 40 días ya no. Es decir, te
diría de de cero a 30 días cuenta una
desviación, una volatilidad, como se
llama, de unos 9000 pavos.
Porque es así el mercado,
porque básicamente
toda esta toda esta parte de aquí,
¿vale? toda esta parte de 30 días, que
normalmente suele ser un 6, un 7% del
VIX, esta se te invierte, es decir,
desde el mínimo se te puede ir
claramente al máximo que se te invierte
un 6, un 8% dependiendo
dependiendo el miedo que haya. En COVID
creo que se fue a más 16 o por ahí.
¿Cuánto cuándo fue el COVID?
Enero del 2020.
Eh, todo está ahí en marzo del 20.
por ahí cada uno en su continente cuando
lo lo recibió. Ah,
no, yo yo me enteré en enero ya iba a
viajar a China.
Miraros si vosotros ponéis un marzo, un
marzo, marzo extraó en marzo. Vamos a
hacer un abril, un J eh JK. El JK creo
que es el que más explotó.
El 20,
¿no? Pero el que más explotó. ¿Lo veis?
Aquí lo tenéis.
Ah, vale.
Vale. Es decir, aquí se ve claramente,
aquí se ve claramente
14.
Esto, es decir, si tú quieres contar un
riesgo gordo, ¿vale? Es decir, una una,
¿cómo se llama? Un riesgo de cola que se
llama, ¿vale? Esto aquí tienes un Aquí
tienes eh ah,
es decir, lo es más 14 más o menos. Y
mirad de dónde vino, que vino de
vino de estar vino de estar en -1 más o
menos. Vale, ahora no -1 + 14 son 15
cas.
Todos se han movido, pero lo que más se
ha movido es el front. Por eso para mí
operar front, operar spreads que no
tienen operar spreads de más de 2 tr
meses que no tiene operar intramercados,
yo si estáis en los primeros el primer
año, para nada. ¿Por qué? Porque es un
poquito si aciertas la dirección puedes
hacer dinero, por supuesto, pero si no
te pueden destrozar totalmente.
Destrozar. ¿Por qué? Porque la porque
las desviaciones que hacen son
bestiales. Yo ahora lo que te digo, por
ejemplo, ahora es esperar. Ya, por
ejemplo, ¿qué he hecho yo? Yo yo tengo y
si miramos la cartera, ¿vale?
Vale, si miramos la cartera y vamos a
ver los vixes, ¿vale? Yo tengo un mayo,
junio y un julio, agosto, ¿vale? Son dos
características diferentes de spreads,
¿vale? El mayo, junio ya se mueve.
Recordar que estábamos hablando de dos
tipos de estrategias.
Esta primera estrategia,
el mayo junio,
ese mayo junio ya es
este mayo junio de aquí, ¿vale? Mayo
junio es, digamos, de de de intentar
captar
volatilidad
y esto es curva.
Vale, vamos a ver si encuentro
y y lo explico otra vez para que se
quede, ¿vale? Que se quede. Espera que
esto, ¿quién tenía? Canva.
Canva not
canvas tiene fic
que no era gracio, cabrón.
No era no era.
Ay, cómo era
recuerdo las palabras que utilizaba. Una
notebook. No, no. Era nospad esos que no
recuerdo.
Blackboard. No,
le faltará una a, ¿no? O a. Eh, sí, pero
me lo encuentra porque sabe que soy
disléxico.
Whiteboard es whiteboard, tío. No
recordab no no recordaba. Creo que el
algoritmo ya sabe que soy disléxico.
Entonces, eh,
vale. Sí, así
volvemos estrategias de VIX, ¿vale? Para
repetir.
Okay.
Esto es la curva de Dix, ¿vale?
30.
60
90
pensaba hacer un vídeo, pero lu lo ya
veremos. Entonces, ¿qué sabemos? Esta
parte de la curva normalmente suele
tener pues una pendiente de entre 6 y
12%, ¿okay? Y esta parte de la curva
suele tener una pendiente en 2 3%. ¿Qué
quiere decir? que cada mes cuando cuando
las condiciones son normales es lo que
este futuro de aquí cuando llega el cash
este es el es el tipo o el o el
ah
es decir
es lo que cae en 30 días, ¿no? Y eso
también más o menos la decadencia de 30
días de la curva. Yo lo que os he dicho
que toda esta parte de aquí
es totalmente aleatoria y vas en base a,
digamos, a noticias y a problemas que
puede hacer el mercado. Aquí tenemos
otras estrategias con opciones,
¿no? Entramos en esto, ¿no? Entonces,
¿qué es lo que digo yo? Que en esta
parte de la curva,
¿vale? En esta parte entre 90 y 120 días
es cuando el mercado se tensa, te dan
buenas posibilidades para entrar, ¿vale?
Y cuando el mercado se tranquiliza,
típico el tram chicken out, sube la
volatilidad, se se abren estos spreads,
esto suele decir que comprar en cer en
0,10 en positivo. Ahora miraremos
gráficos, ¿okay? ¿Por qué? porque está
020
y si baja 00,10 par algunos y parar el
rebote. Esos son, digamos, las
estrategias
de de de volatilidad
donde intentamos nosotros, si hay un un
pequeño riesgo, captar ese riesgo, dejar
que Trump haga una locura y venderlo.
Claro, ¿por qué operamos esta parte de
la curva? Porque aquí nos podemos
equivocar y decir, "Me voy, ¿me
entiendes?" Y luego esto es una de las
estrategias. Y la otra estrategia
pensaba llamar la plaza plazo fijo al 23
mensual, ¿vale? Pero como en los cerdos
hicimos una estrategia que se llamaba
plazo fijo y
al final acabó siendo un palazo fijo
porque nos dieron de hostias, no lo voy
a llamar así, ¿vale? será se se llamará
eh casi renta fija con VIX, ¿vale? Casi
renta fija. ¿Por qué? Porque nos iremos
a 150 180 días donde el efecto de látigo
del VIX
es muy pequeño, pero sí que tiene algo
de contango. Sí que tiene un poquito de
contango y nosotros vamos a intentar
captar ese pequeño contango del 1 2% en
30 días.
Te recuerdo que si captas un 30 un 1%
en 30 días es un 12% anualizado eh, sin
contar intereses compuestos. ¿Vale?
Entonces eso es barbaridad. Eso eso es
eso es una cosa que pues más no elevado.
¿Cómo es? ¿Cómo se calcula? 1 elevado a
12. Sí, 12. Sí, un 12. Pero claro, si
cartas un poquito más, te puedes ir a
una zona muy interesante de y muy
interesante y con un riesgo muy
moderado. ¿Por qué? porque esperaremos
entre 150 y 180 días.
Entonces, ¿qué es lo que ha pasado
ahora? O ¿qué es qué es lo que se ha
tensionado? Lo que se ha tensionado, que
se ha tensionado, a ver,
lo que se ha tensionado
palazo.
Esta
es esta parte, ¿vale? febrero, marzo,
por supuesto que se se está tensionando
todos los días, le queda le queda un par
de horas de cotización a esta caca caca
de vaca, ¿vale? Pero vamos a poner en
diario, ¿vale? Como podéis ver de estar
totalmente tranquilo se invertió total.
Eso es eso es locura. Vale, pero
entonces el marzo, abril, el marzo,
abril que ya lo conocemos, pues este
también está más uno, ya está ya y ha
perdido 1000 puntos en cuestión de dos
tal. dices,
esto es como operar el spa pelo. Si la
volatilidad sube, pues ahí tienes
ventaja, ¿no? Y luego está el abril
mayo. El abril mayo que ya es dices, eso
es para esto, ya se podría tocar, pero
yo no lo toco. ¿Por qué? Porque visteis,
visteis qué bonito.
Misma tendencia en todos. Cuando estamos
lejos, estamos planos y luego cogemos el
contango. Vale, no lo puedo dibujar. Es
invertido. Tenéis que imaginároslo. Lo
siento. Cada plataforma es una locura y
lo dibujo de otra forma, pero mirar como
eso es cuando empieza a [ __ ] el
contango. Entonces, claro, siempre están
planos, empieza un poquito de contango y
luego entra en la curva de riesgo.
Y luego donde yo digo que se puede
empezar a hacer algo son los mayos
junios. ¿Por qué? Porque uno mayo está a
por lo menos ahora la miraremos, pero
está lejos. Vale,
12,
¿cómo? 120 días más o menos.
Okay. 120 días más o menos. Hizo su
lateralidad, empezó el contango. Primer
riesgo. Nosotros aquí pillamos ya de
estos, luego nos acojonamos y nos
salimos,
¿vale? Cogió su estancia, pillamos por
aquí, ¿recordáis? En la zona de 06.
Enseguida nos dieron dieron. El otro día
pillamos o pillé pillé algo o no llegué.
Creo que aquí no llegué a pillar. Ahora
es que voy a empezar a [ __ ] las
estadísticas de estas. No llegué, creo
que a pillar. Ahora sí he cogido y hemos
dicho que tenemos que tener en cuenta de
que esto puede volver abajo, pero tener
en cuenta que cuanto más me acerco al
vencimiento, los retrocesos ya no serán
tan fuertes. ¿Vale? Ahora sí tenemos más
riesgo. Ha retrocedido. Yo he entrado en
16, aquí tengo órdenes en tres,
¿vale? Es decir, tengo órdenes en tres y
en 17. Tengo en pantalla en tres y en 17
con calma. ¿Por qué? Porque si se
tranquiliza
enseguida vamos a ver 30.
Si sigue subiendo riesgo, ellos también
empezar a ir abajo. Pero eso es la
estrategia número dos, lo que hemos
hablado de buscar
se tensa al mercado. Busco una
estrategia, eh, verifico por qué. Ahora
imaginaros que se lía de verdad, pues
puedes decidir salirte.
Greg, una pregunta, ¿y si vas a uno
cercano
y si está normal, eh, va a estar a 06 o
09 por ahí? Pero si por lo que sea se
lía va para abajo como hemos visto, pero
para arriba no va a ir porque
no
está el top ahí, o sea, ya no, o sea,
arriba ya está limitado para abajo.
A ver, arriba tampoco no está. Depende
de dónde está el cash del VIX. Vale,
porque ten en cuenta que el front, el
primer mes, depende dónde está el cash
de BX, ¿okay? Ahora el cash está por
encima, entonces ahí te vas a [ __ ] ¿lo
entiendes?
No, pero si pones un front, eh, no se
puede subir más que,
o sea, que un determinado valor, ¿no?
No,
para abajo va. Aquí tienes, aquí tienes,
por ejemplo, front, mira, aquí tienes
front, por ejemplo, volviendo al del
COVID, aquí tienes front que te va a -3
-4,
¿me entiendes?
Si tú coges un front, por ejemplo, vamos
a ver, vamos a ver el front, lo pones
y eso que qué pasa, quiero decir, el
COVID se va para arriba, pero en los
otros
Sí, pero aquí mira, un año normal, un
año normal se te va a men3 -4. Eso es el
front que tienes,
la pendiente de la curva.
Es normal, ¿no?
¿Cómo
eso es normal?
Sí,
si hemos visto que normalmente hace una
curva. Es que mira, tú normalmente tú
normalmente aquí te sueles tener un 10%
entre ellos, ¿vale?
Cuando está todo normal, todo normal,
todo normal, pone que es un 67%, ¿vale?
Un 6 7%. Si el VIX cotiza a 15, a ver
cómo se podría eso calcular.
Eso es un 09.
El el VIX cotiza a 15, ¿vale? Pues un 09
01 09 1 es más o menos lo que te va a
pagar, pero a veces se te va a 12% el
contango, pues entonces vas a tener uno
y pico, tal. Vamos a mirar en los meses.
Muy fácil, ¿eh?
Vale, vale.
Vamos a mirar los meses, los meses
pasados.
Pensaba que estaba acotado por abajo,
¿no? Eh, sí. está acotado en la
diferencia del pendiente de la curva,
pero la curva más de un 12% 13% yo no lo
he visto.
Ahora igual me equivoco. Es decir, vamos
a mirar un un G eh 26 menos, no, un F26
F 26 - eh VX
FG G26.
Mira, esto te hizo un menos dos.
Esto ya es este año, ¿vale? Entonces es
enero, en enero, enero, febrero, ¿ves?
Te hizo un menos do
te hizo un menos dos.
Vamos a ver el el siguiente, el el el
incluso más, ¿no? Porque si eso son dos
con dos o por ahí. Sí, menos dos con dos
o por ahí. Las medias de 5, 10 y 15
están al principio más alta y luego a la
par, quiere decir que si puedes,
no, pero eso ya cotización. El negro ya
es cotización de este año, ¿vale? El
negro no son medias, es la es la
cotización de stet, eh, habrá peores,
¿no?
Sí. A ver, Stacket
sí hay años que se te va más, ¿sabes?
va menos tr depende un poquito la
estructura de la curva del BX,
¿no? Es no es, a ver, lo que tú dices es
que por abajo sí que tenemos un nivel
dos, tres, dependiendo de cómo está el
mercado y seguro que se puede estimar,
¿okay? Y para arriba no tienes porque la
para arriba el VIX se te el VIX, el
front del VIX se te puede ir hasta el
infinito de parte del más allá
ya
en con sus límites. Voy a decir
sí se puede romper. Vimos en el COVID
que se fue a más 14. El COVID fue un
evento Sigma
78.
Es decir, en base a probabilidad puedes
tener eventos con sigmas más grandes.
Sí, pero ya sabes que el COVID pues en
con muy muy muy baja probabilidad pues
te llegó a 14. Puedes estimar 14 como un
un nivel. Yo te diría que podemos jugar
con más debido a que en el COVID tuvimos
un tipo de posicionamiento en el mercado
y ese posicionamiento del mercado ha
cambiado por la aparición de las
opciones 0 DTE y ha cambiado muchísimo.
Entonces, podemos en verano, en agosto
tuvimos un pico de volatilidad que el
VIX se fue a 60. ¿Recordáis el el hace
el verano pasado de este verano el
verano pasado? El VIX cogió y se fue a
60 y y con cuando Irán cuando
atacó Irán Israel
y era un viernes,
¿no? Era lo del carry trade de Japón
cuando empezó
o el carry trade del Japón. Hubo un hubo
una una tal que se fue se fue intra
intra intradiario, intra se fue nocturno
y cuando abrió ya estaba abajo. Dices,
¿qué es esto? Pues son nuevas
distribuciones debido a que las
costumbres de cubrir posiciones de los
creadores de mercado ha cambiado
muchísimo.
Pero volviendo un poquito, entonces
quedaros con ahora vamos a intentar
acertar de que no se líe mucho más.
Utilizamos estos mayos, junios, que
podemos decir que mayo, mayo está aquí,
¿vale? Si si ponemos esto es esto es
tal, aquí tenemos 30 días, aquí tenemos
60 días y aquí tenemos 90 días. Entonces
ahora estamos en este 90 120, ¿vale? Y
luego tenemos nuestro nuestra idea de
tal, pues mira, mírate aquí, Goder. Yo
yo pagaría por esto, que que el julio,
es decir, que los próximos 30 días, mi
julio agosto, gane un
un 2%, ¿lo ves? Este es el cinco se. A
ver, a ver. La la
es esta la diferencia. Es esta la
diferencia, ¿vale? De julio agosto. Es
esto. Es esto.
Me encantaría.
¿Qué tenemos ahora? El VIX está por
encima del contado, el primer VIX se
está liando. Hay bastante riesgo en el
mercado, ¿vale? Hay bastante riesgo en
el mercado. Tenemos, no, no está para
nada tranquilo el mercado, para nada.
Por eso añado ahora mismo, es decir,
entré a 17, digo, "Vale, siguiente
nivel, ¿te quieres ir a cero?" Pues y
también también cosa importante, ¿vale?
Juego con muy pocos lotes. ¿Por qué?
Porque yo veo que hay riesgo. Lo único
que el otro día entré y se me salí. El
viernes, por supuesto, como soy a veces
ansias, ¿no? A veces soy ansias y a
veces no. Si miráis el jueves entré a 17
y podía haber salido a 2425
porque rebotó a 2425. Espera que lo
tengo aquí. Vale, mayo julio. Esto lo
veis llegó a 24. Ponerlo en una hora.
Vale, ¿lo veis aquí? Esto es el viernes,
mira. Vale, entré por aquí, me pillé mi
pilló mi lote. Pilló mi lote.
Acertaré.
pilló mi lote. Si, me entró aquí mi lote
en Me entró aquí mi lote en 16. En 17 se
fue a 13. Media sesión 23
media sesión toca a 23 24 y se viene
abajo y está ocho. ¿Qué me estás
diciendo? Que la peña está apretando
volatilidad. Estoy comprando más, no he
puesto una orden a dos, a tres. ¿Qué voy
a hacer esta noche con esta orden a tres
o esta tarde noche con esta orden a
tres? Si el mercado no recupera,
yo me la bajo, está a -10.
¿Por qué? ¿Por qué acumular si veo que
mañana habrá más riesgo?
Si veo que con alma analizamos de que
posiblemente haremos un día dentro de
Pero si no superamos x, lo más seguro
que viene más volatilidad. ¿Para cuándo
esperamos tranquilidad de volatilidad?
Pues la tranquilidad dead lo esperamos
para el miércoles con los actas de h de
la Fed donde dirán que la inflación no
es tan mala y buenas noticias son buenas
noticias y y se cae la volatilidad y
empieza a tirar del mercado. Ahí
ponderaré mi operación, pero mientras no
pondero mi operación.
Una cosa, no había vencimiento bastante
gordo de opciones esta semana.
Claro, por eso.
Ah, vale, vale.
Mañana tienes VIX. Esta noche vence,
perdón, esta noche vence VIX. El VIX de
febrero vence esta noche, eso ya es
importante. Dos, ah, el, ¿cómo se llama?
El el
viernes tienes vencimiento de opciones
también. Entonces, ¿qué pasa? que el
gamma ahora es negativa, tenemos un
entorno de gama negativa, eso está
tirando el mercado, hace que la
cobertura o la necesidad de cobertura de
los creadores de mercado estén tirando
el mercado hacia abajo. ¿Ves que si
subimos subimos rápido, si bajamos
bajamos rápido, eso es digamos el
nerviosismo, ¿vale? Ah, entonces ese
nerviosismo, mira, eh, Softbang se, eh,
se sale de envidia, eh, la aquí tenemos
las noticias abajo. Sofban se sale de
envidia. ¿Por qué? porque eso ya no es
lo que era. Ah, entonces todo este
nerviosismo está creando de que de cara
a miércoles, como ya está todo vendido,
puede haber un rebote. Fine la noticia
medio positiva o habrá una noticia casi
medio positiva, esa noticia casi medio
positiva para la venta de entonces los
vixes pueden recuperar.
¿Vosotros recordáis este dos tipos de
estrategias? curva media para largos y
cortos y la curva de la parte larga es
realmente para ese, digamos, ese
posicionamiento más de de largo plazo
donde busco ese contango en la curva,
pero yo me voy lejos. ¿Por qué? Porque
yo soy así. A mí me gusta la
tranquilidad, ¿vale? Me gusta la
tranquilidad. Creo que del VIX, vamos a
dejar de hablar del VIX y fuera porque
lejos es 120 90 120. Eso era.
Nosotros tenemos posición en julio
agosto ahora. julio, agosto.
Vale, tenemos posición en julio, agosto.
Si miráis en la cartera, tenemos los de
mayo, junio, los de julio agosto, muy
pequeñas posiciones. Julio, agosto. Y
para la comparación voy a hacer voy a
mirar cuánto me pide de margen y vamos a
hacer como una cartera una idea de una
cartera a medio largo plazo
en base a unos 5 o 10,000 pavos para
contabilizar cuánto nos paga esta parte
de la curva. ¿Vale? Como no tengo los
datos, pues estamos estamos bajando los
datos. Necesito alguien que me los
tabule. Estamos pensando cómo
tabularlas, pero cuando tendré todo lo
pondré lo podremos tener en cuenta, pero
ahora no hay. Ahora ahora lo que vamos a
tener es la el back test, ¿no? De con lo
que suelen decir de el forward, ¿no? Es
decir, de ahora para adante. Sí que es
verdad que está muy tensionado el
mercado y juego con muy poquitos lotes.
¿Por qué? Porque yo espero que haya una
subida grande de volatilidad, entonces
me quiero posicionar bien.
Okay. Ah.
nos dará nos dará tiempo de ver hoy. Ta
ta ta. Vale, vamos a ir vamos a ir por
partes. Okay, yo creo que he preparado.
A ver,
yo lo que quería hoy que miremos,
¿vale?
El nuestro amigo Lucas, ¿vale? Nuestro
amigo se está se está se sigue rompiendo
el mercado, ¿sabes?
Por cierto, Greg, eh, gracias por los
vídeos que hiciste esos paso a paso,
¿eh? Así, eso al final ahora a las 5 me
a las 5 luego hablaremos de estos
vídeos, ¿vale? Ah, mira, vamos a ver lo
que dice lo que dice Lucas, ¿vale? Me
estáis diciendo en los vídeos en los tal
que no direccional, cómo nos podríamos
posicionar, etcétera, etcétera,
etcétera. Yo no opero direccional, no sé
de direccionalidad. Y tres, eh, si te
daría consejos,
te mentiría. ¿Por qué? Porque no tengo
ni [ __ ] idea. No me gusta el
direccional, no me gusta. A mí me gusta
long short, intentar aguantar hasta que
tienes razón, etcétera, etcétera. Para
eso tenemos a Lucas. Entonces, tú me
dices,
"Cortos, largos en en
algodón." Creo que me lo preguntas
preguntaste tú, David, ¿no? Largos en
algodón.
Vamos a ver. El chico está corto en
cacao, corto en azúcar, corto en café,
largo en sojas, largo en heating oil y
largo en life cutterles. Pues tú coges,
pero te vas bajando, ¿no? Vas bajando y
dices, "¿Dónde está el algodón?" Oh,
podría rebotar. ¿Vale? ¿Por qué? Porque
está la parte baja de su tabla donde
normalmente aquí están las cosas que son
baratas, pero claro, el azúcar está
barato y el tío va corto.
Lógico, no lo entiendo, pero da igual,
es lo que hay. Entonces, tú aquí te
vienes y dices, "Busco busco el el
algodón, ¿vale? No, el algodón sí, el
algodón coton CT
es bajista. Last one regime. Es que no
sé qué signif
dice que vendas.
La COD la COD suya dice la COD suya dice
que venda. No, la COD suya la COD suya
dice Coton dice sell. Sí, sigue siendo
el sell. Vale, pues tú, pero tú aquí te
puedes ir y dices
pocoa
sugar soy beinis heating oil light
cattle. Entonces usted está
Ah, mira, ya no te pone, ya no te pone
la que no está. Qué cabrón. Antes los
ponía.
Vale, ahora solo pone las que está
porque antes tenía antes tenía como una
tabla, ¿vale?, de del algodón también y
te ponía los los gráficos y cómo lo ve y
todo y todo el rollo de este todo este
rollo. Vale, ya no lo pone, pero aquí él
te da una idea y y normalmente lo veis
normalmente lo ves que sigue él sigue
estando corto.
Sí, pero eso que vayas pensando en el
largo, ahí pone, ¿no?
Keeping my lloy myet mayor net
comercial. Sí, porque los comerciales
los comerciales están muy Ah.
Muy bien.
Es que quería quería mirar eso, pero no
está. Antes tenía antes tenía J. Porque
los has quitado, cabrón.
Cabrón. ¿Qué es, tío?
También no sé si era Fidel o quién era,
hablaba del cacao y ahí sí ese sí que lo
pone.
Sí, el cacao. Sí, cofe. Mira el cacao.
El cacao es que va
bien.
¿Por qué tardáis tanto?
Porque íbamos a hacer varias cosas.
Ah, vale. ¿Alguien tiene el micro
puesto?
Claro. Sí, sí, pero bueno, como había un
atasco, puedes silenciar tú, ¿por qué no
solamente por el atasco.
Bueno, venga, pues besitos.
Sí, eso está.
Vale, entonces, ¿qué qué vemos aquí? El
cacao, pues, [ __ ] es bajista.
Sigue not in the book, ¿vale? Porque por
qué es not in the book? Porque tiene
riesgo, ¿vale? Es decir, él lo que hace
es que mete x% de la cartera y cuando la
cartera está muy cargada, ¿vale? Cuando
cuando la cartera está muy cargada, eh,
hace como como que no mete más
posiciones, pero sigue corto, sigue
corto en el cacao.
Es setup market backed. Sigue sigue sin
ver señal el cacao para ponerse largo,
pero también ha llegado al al sitio
donde él te hizo el gráfico.
El qué
sí, está corto. Ha llegado el target
corto. Sí,
uno, un target sí que ha llegado, el
otro no.
No, este también está aquí, que lo ves
que que sí que sí que parece que está
llegando también. También puede ser. Sí,
está está llegando al target. Igual la
semana que viene empieza a buscar, pero
él no suele buscar suelos. Él lo que
hace es espera que haya una tendencia,
espera que se confirme esa tendencia y
luego mira no sé qué, no sé cuánto de
análisis técnico, que yo no sé y luego
te pone y se te pone en la dirección de
la tendencia, ¿me entiendes? Es decir,
prefiere tener una confirmación que lo
confirme el COD, que lo confirme los
spreads, que lo confirme estacional y
entonces busca estar largo, que es un
pelín diferente a la forma que tiene que
tenemos nosotros de operar. Pero yo te
digo, tenemos estos informes y lo
podemos mirar y yo creo que él él para
el tema de intradiario, para el tema de
direccional está muy bien, ¿o? Está muy
bien, señores. Vamos a revisar ah
uno
yo he tomado una pequeña posición en
largo, eh ya te preguntar
cómo me vamos. Ya sabéis, cada uno tal,
no, perdona, él lo veis, va sigue sigue
corto, pero lo que decís que llegó al
target del corto.
El azúcar está hoy estaba rebotando el
cabrón del azúcar
rebotado un 4% en dos días.
Sí, sí, sí. También está le está le
estaba ganando pasta. Yo yo yo me salí
del cobre porque vi unos informes de
cobre, él no está largo en cobre y vi
unos informes de cobre que se está
acumulando cobre en los en las
diferentes bolsas están acumulando
cobre. ¿Vale? A mí eso me quiere decir
claramente que la economía está tirando,
pero no está tirando como quiere. Y lo
que decía Ducken Miller, que el único
la cosa única negativa de no ir con un
total olin en cobre que se prevé un
parón económico. Entonces ese parón
económico que se prevé puede afectar de
forma negativa que se estén acumulando
stocks de cobre, pero tranquilos que se
van a acabar. Es decir, lo único que
dices, [ __ ] si puedo entrar, si puedo
entrar un poquito y espero que este tío
también me diga que se mete largo del
cover.
Vamos a dejar la direccionalidad, ¿vale?
Porque es como hablar conmigo de fútbol.
Si queréis podemos hablar de fútbol,
pero os voy a decir unas barbaridades,
¿vale? Unas barbaridades que os vais a
flipar. Entonces, yo dejo la
direccionalidad, a ver, es un casino, es
muy bueno, eh, da mucho adrenalina, mola
y vamos, pero yo me baso en lo que dice
este chico, ¿vale? Decir, vamos aar lo
que tenemos nosotros en cartera, porque
tú dices, direccionalidad,
direccionalidad, pero mira, yo os voy a
enseñar mi direccionalidad porque yo soy
así. Sí, yo yo os digo, esta es mi
direccionalidad. ¿Dónde está mi
direccional? Vale, esto septiembre,
octubre, ¿vale?
Septiembre, octubre de de nuestro
bichito, ¿vale? De nuestro bichito.
Nuestro bichito.
Qué cabrones. Solo me ha cogido. Buah,
qué [ __ ] que es. En vez de tres solo me
ha cogido un lote. Vale, por ejemplo, es
que ahora no sale porque está la otra
cuenta. Vale, ¿qué hice?
Todo, todo lo que es esto. A ver si
aquí, a ver si este se ve mejor. Vale,
¿de qué estoy hablando? Vale, de
qué estás cargando,
que va todo tan lento mi ordenador.
Okay, espera, yo os digo lo que a mí me
gusta, ¿vale? Y luego cada uno, mira, la
volatilidad ya me está dando por culo,
así que lo pongo, lo quito en la
pantalla, ¿vale? Es decir, a mí lo que
me gusta es
lejanos,
tranquilitos,
pim, pam, pim, pam. Okay. ¿A qué me
refiero?
Sabemos que las feeder cattles teníamos
idea de las feeder cattles, ¿vale? Que
nos gusta. Okay, ponerlo así para que se
para que se vea de qué estoy hablando.
Luego hecho un mapa mental, lo quiero
pasar a limpio, la toma de decisión de
spread, los factores que intervienen y
luego cuando has tomado la decisión,
cómo cómo colocarlos en el mercado,
¿vale? Es una es una disframental porque
así vais a ver cómo cómo pienso, ¿vale?
Pero
este spread ya lo conocemos, sabemos que
es bajista. Hemos dicho que las feeders
pues están mal, pero vemos la
distribución. Hoy no me dará tiempo,
pero mañana haremos una clase especial
de de vacas y de tal para ver gráficos
de vacas, pero vemos claramente que
llega a este nivel. Entonces, yo tengo
dos dos o tres niveles. Yo tengo un
nivel de 25, ¿vale?, que está aquí.
Tengo un nivel de 2800, 2900 y un nivel
de 330, por ejemplo.
Aquí le suelo meter un lote y dos y aquí
dos. Okay. Entonces, a la semana pasada
hice dos o tres de me tocaba, salía, me
tocaba, salía, me tocaba, salía. Ahora
me ha salido de rango. Me han entrado en
la otra, me han entrado otros niveles
aquí, no todos, porque acabo de ver que
que que uno se me quedó colgado, pero ya
me ha bajado, es decir, me entró, ya se
está saliendo, me estoy saliendo más o
menos por la por la mitad del campo,
pero qué tengo estacionada a favor,
feeder cattles que está estos
hiperlejanas, etcétera, etcétera,
etcétera. No me lío. De no me voy a ir a
a buscar una direccionalidad. No, no,
no. Yo lo que quiero es buscar son 20 30
o o 10 15 spreads de este tipo de poner
quitar mis órdenes porque no me no
quiero ir a mí no me gusta. Sí, voy a
por voy a por muy poquito, voy a por
digamos a por a por muy pequeños pipos,
pero dónde en una distribución donde
tengo bastantes probabilidades de que me
vaya bien,
estacionada a favor, un techo de mercado
bastante bien definido y eso es lo que
busco. Ha rebotra vez ha estado una
semana estancado estra vez está
rebotando arriba. Pues a ver si tengo
suerte, me entran, me salen los lotes y
enseguida vuelvo a poner la siguiente
venta, porque es así. ¿Qué más tenemos
en cartera que que se está moviendo o se
está más o menos moviendo de esta forma?
Ya, ya no, ya no me repito porque
conocéis las federats. ¿Qué tenemos por
aquí? Agosto, octubre, diciembre.
Agosto, octubre, diciembre. Es decir, de
feeders no tengo más, pero de vacas sí
que estoy operando dos tipos, ¿vale?
Estoy operando la parte de agosto,
octubre, diciembre, está rebotando un
poquito, rezando que se cumpla esta
estacionalidad,
acumulando los tecitos, acumulando, pues
hoy ya tengo cuatro, le meteré algunos
más.
Ya pongo la orden para que aquí los meto
y todo, ¿sabes? Meteré algunos más y ya
estoy colocado. Bien. ¿Por qué? Porque
viene una estacionalidad. ¿Y qué
gráficos os he puesto yo
en
Grek? Eso es otra vez en corto para
vender en el corto plazo, en el piquillo
ese que empiez.
Sí, nosotros ya vamos desde aquí.
Nosotros desde aquí vamos cortos. Aquí
entramos la primera vez, salimos.
Entramos la primera vez, aún tengo
lotes, pero de la mitad tengo aún lotes.
Luego intenté jugar este rango. Algunas
es he podido entrar. Sí que entré. Aquí
sí que salimos sobre 0600
y ahora es la última que entramos en
corto.
Es la última que entramos en corto. ¿Por
qué? Porque luego de esto se cambia la
estacionalidad. Sí que es verdad que est
es una mariposa. Se me olvido decirlo,
pero ya entenderéis que es una mariposa.
¿Vale?
Vemos que estamos aquí arriba. Yo ya no
me lo no me jugaré que no bajemos. El
año no es muy bueno de vacas y eso hará
que que que podamos que podamos sufrir.
A ver, datos.
Mira, os he puesto un gráfico de este
tipo de datos. Lo lo explicamos. ¿Qué es
este gráfico? El el cat supply, la
estimación de cuántas vacas puede haber
en Estados Unidos. ¿Cómo se calcula la
estimación?
sabéis que existe un informe que se
llama Cattle on Feed Report. En Cattle
on Feed Report tenemos eh entradas en
los slots y número de animales que hay
en los slots y números que salen de los
slots. Es decir, tenemos tres, ¿vale? Es
decir, nos dicen el onfeed,
nos dicen eh marketing,
eso es lo que salen al matadero
y las que entran,
¿okay? En las que entran nos ponen las
que hay de 600, de 800, de 900, 10000.
¿Hay algún número más? Algunas que
menos, ¿vale? ¿Qué son estos? ¿Qué son?
¿Qué son esos números? Estos números se
llaman pesos.
Okay. ¿Qué qué aprendisteis en el curso?
Una vaca normal está entre 5 y 6 meses
en el fitlot, ¿vale? Entonces,
dependiendo del peso que hay, si entran
de 10000, sabremos que en 30 días salen.
Entonces, podemos estimar estos puntos,
¿vale? Más o menos lo hace una empresa
que se llama Cat Cattle Fax, que es una
empresa especializada en comida de
vacas. Os pasaré el informe para que
veáis, porque es totalmente totalmente
orientada hacia el hacia el productor de
vacas, ¿vale? no es a nosotros. Nosotros
como especuladores lo leemos para
entender el mercado físico, pero la
mitad de lo que pone el informe no lo
entendemos, pero pero da igual.
Entonces, ¿qué hace? ¿Qué hacen estos
tíos cada x tiempo? Cada x tiempo nos
nos mandan que según sus estimaciones,
¿cuántas vacas tendré para marzo, abril,
mayo, junio, agosto. ¿Por qué agosto?
Agosto, septiembre, [ __ ] porque el
caton feit report es de enero. Entonces,
puedo estimar más o menos 6 meses, 6 s
meses puedo estimar.
Y os digo una cosa, estos números no
cambian mucho. ¿Por qué? Porque son las
vacas que hay en las granjas de engorde
en Estados Unidos. En granjas de engorde
de más de 1000. Okay. Ya sabéis que se
distinguen las granjas entre más de 1000
y menos de 1000. En menos de 1000,
digamos, son los pequeños farmers que
tienen. El número gordo de vacas es
este. ¿Qué veo en este gráfico?
que las cosas con las vacas no están
bien. ¿Por qué no están bien? Porque
estamos por debajo del año pasado y
estamos bastante por debajo de la media
de los últimos años.
Entonces, Greg, perdona que te
interrumpa, eh, esa que dices de pillar
la última en corto, eh, luego convendría
ponerse largo en esa misma flight, ¿no?
O en butterfly. Bueno, no sé. Yo lo que
he visto, yo lo que he visto que yo lo
que he visto que el año pasado, todos
los PR del año pasado se han normalizado
en base a más o menos a la demanda que
había y no no han no se han expandido
tanto. Entonces, yo largo no me pondría.
Pero si pones el season son algo,
please.
O sea, eh si tú ahora pillas un corto y
va hasta marzo, [ __ ] luego la
estacionalidad hasta vencimiento o por
lo menos hasta mayo.
Sí, pero mira lo que tienes aquí, ¿vale?
Te vas a un te vas a una distribución,
¿vale? Te vas a una distribución.
Imagínate que tú estú vas a estar aquí,
¿vale? que nos baja a cero, por ejemplo,
nos baja aquí a cero, te baja aquí,
si me baja cero, compraré alguno. Mira,
pero muy poco, muy pocos, ¿no? No, muy
pocos. ¿Por qué? Porque realmente
realmente ah
ah realmente
es probable y es un año alcista y tal,
pero yo soy eh es decir la probabilidad
de que esto siga subiendo, si estamos en
uno, es pequeña, ¿vale? Porque hay muy
pocos años que está por encima, ¿vale?
Si estamos a cero, ya podríamos jugar a
una distribución que me puede interesar.
Si por algo se iría mucho más abajo, me
gustaría. Pero, ¿qué pasa? ¿Qué es lo
que he visto y qué es lo que he leído en
este catalon fax? ¿Vale? Y y te lo te lo
voy poniendo. Okay. Mirad lo que mirar
lo que ellos dicen. Okay. Late February,
March
region market to show more strength.
Veremos en febrero, marzo, veremos un
poquito de tal. Favorite packagers cash
230 240 vale abril, mayo. Expectly
window of the year. Vale, aquí podemos
ver ese rebote luego por ahí. Elevated
consumer demand keep no sé qué 230 245
el cash. Hablamos de precio de mercado
cash y luego me dice que de cara a final
de verano
retail price
dice cash fit price with price risk on
the upper 220.
Estamos bajando para el verano y luego
en el en el informe de Catal Fax a la es
decir vemos que aquí en junio, julio
depende de la demanda del retail, del
precio, de no sé qué, no sé cuánto, nos
podemos encontrar con el problema,
¿vale? Nos podemos encontrar con el
problema de que de que hay de que hay un
poquito más de vacas.
Entonces, tú dices, ¿cómo lo juego esto?
las ves aquí, aquí
es probable que entres en la spread por
aquí igual te rebota, que eso sería
bueno porque nos saldríamos pero más o
menos por aquí ellos ven debilidad ven
debilidad en el precio. Vemos que
bajaría a 220, lo miraríamos tal.
Entonces tú dices,
a lo mejor merece más la pena intentar
pillar un largo aquí.
El mercado de vacas este año es muy
atípico. El año pasado lo fue. Este año
es muy atípico y veremos dónde acabará.
Pues yo yo ahí tendría cuidado qué es lo
que tengo esta operación y luego para
que si el mercado se tranquiliza tenemos
el la siguiente parte que es que es
estos que son los febrero abriles de
vacas, ¿vale? Que esto esto aún no tiene
stacked pero eso están muy desviados.
Estamos muy fuera. Ha rebotado otra vez
arriba a 1275,
1100. Vale, hemos entrado,
hemos entrado con bastantes lotes,
¿vale? Esto, esto ya esto ya lo
conocemos, esto ya es ya es hablar
siempre de lo mismo. Por eso no os
agobiéis si no se entiende. ¿Por qué?
Porque al final de los meses, de tres
meses, hablaremos de cuatro o cinco
spreads, de 10, 20 spreads y y acabaréis
hasta los huevos de mí.
¿Por qué? Porque siempre repito lo
mismo. ¿Qué tenemos? Miraros esto,
¿vale? Miraros esto. ¿Qué fue? ¿Qué se
fue de esto? Se fue arriba, nos bajó,
volvió a subir, volvió a subir, volvió a
bajar. Aquí utilizamos, aquí jugué mucho
entre 1 y 0600, ¿vale? Y ahora me han
entrado más lotes y estoy corto.
Estacionalmente
sabemos Estacionalmente sabemos que toda
esta curva, ¿vale? Toda esta curva es
bajista.
¿Por qué es bajista? Porque es la
estructura temporal tal. El año pasado,
en el vídeo anterior lo vimos de que
estábamos hablando de esa estructura.
Funcionaron todo, funcionab todos estos
predsaron,
pero después de desviarse volvieron a la
normalidad.
con poco con pocos flotecitos. Vamos a
intentar a ver si pillamos algo.
No me estoy liando porque no me quiero
liar. No me quiero liar porque porque
hay mucho hay porque es un mercado que
está bastante es un mercado que está
bastante mal. Acabo con este spread
porque como podéis ver aquí tengo una
reunión con un tío que se suponía que lo
tengo a las 8, pero me han puesto la
cita ahora. Vaya, ya veremos. Vale,
territos.
junio, agosto ya no tenemos, tenemos
algunos julio agostos que estoy
esperando un pelín más de ellos, un
pelín más ahí a ver si Ricky nos dan
medio puntico y nos salimos, pero no
confío en ellos medio,
os digo la verdad, estaba a punto de
salir, digo, pero no voy no voy a hacer
tan [ __ ] de que salgo enseguida voy a
darle un poquito. Entramos bien porque
los tenemos desde los tenemos desde uno
125. Están ahí, pero no me gusta nada,
no me gusta nada que llevan 3 días. Hay
un cabrón aquí, hay un cabrón aquí que
compra todo, ¿vale? Todo lo que se le
pone encima, todo lo que se le pone
encima lo está comprando. No entro ahora
en el gráfico profile para no liaros.
Vamos a ver si un poquito más bajamos y
lo sacamos con profit. Pero la que sí
que ha funcionado y vimos que va bien es
la que os he dicho. Pa pa. Poco a poco.
Estacionalidad.
Esta no es
este yo me he salido ya.
Verás lo que hizo. ¿Recordáis el abuelo?
Vamos a amor, el abuelo de Chicago
aquí nos puso un muro.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó? Que el mismo
mercado de cerdos. El mismo mercado de
cerdos.
Ah, yo esa también la he cogido. Es
verdad que salió. Sí.
Este, ¿dónde está? ¿Dónde están los
cerdos? Siempre el mismo mercado de
cerdos,
pues está rechazando el precio. Vale,
vamos a poner J. y me voy, eh, porque no
llegaré a la orina. J26, ¿vale? El mismo
mercado, veis, el J, es el C el rechazó,
pam,
¿qué pasó? El diciembre se fue. Pero
claro, nosotros en qué nos apoyamos, en
el abuelo que que ha metido 1000 lotes.
Dices, no es que Greg, has entrado
cuatro o ces meses antes de la
estatunidad. Sí, por es que ya conozco
estas pred. Esta es este es de los preds
más trabajados en toda mi historia. Ese
spread a mí me pagó la mitad en la casa.
Sí, yo tú me despiertas, me dices un
precio y te digo que desprende de cerdos
porque lo tienes mentalizado ya por eh a
ver y me metió una mordida en el 2014
que flipé,
que casi digo, me voy a buscar un
trabajo. La pasta que perdí. Es que se
nos fue esta spread. Esta spread se nos
fue a a a
más se o mira más se lo ves.
Aguantamos como pudimos hasta cero y nos
salimos.
En 2014, en 2000 2014 yo llegué a perder
60 o 70,000 pavos con esto.
Mi mujer casi me tira.
Esto a mí me costó y y tuve suerte,
sabéis la suerte que tuve, que montamos
una empresa con un socio mío cuando
volví, porque yo volví en 2000, en 2015,
2014 volví a Hungría y montamos una
empresa y saqué casi 100,000 pavos de mi
cuenta porque si no llego a sacarlos los
pierdo.
Cuando tienes cuando tienes margen
cuando tienes margen aguantas. Ahora me
gusta llevar las cuentas con menos
margen porque te hacen margin call y
cuando te hacen margin call tienes que
tomar una decisión de qué sacas de la
cuenta.
Pero tres, ¿qué ha pasado? Nada, es una
distribución. La estacionalidad vendrá.
Sí, un poquito más adelante, chicos. Nos
vemos mañana, ¿vale? Perdonoso así, pero
no. Yo no lo tenía previsto para ocho,
pero me lo han puesto ahora, es decir,
pero ahora lo vemos.
Vacas y vacas con cuidado, fides con
cuidado, cerditos ya está rebotando un
poquito, ya empezaremos a rearles y ya
está poco a poco. Mañana seguimos viendo
cosas y tal. El vídeo, sí, antes de de
irme, os he hecho un vídeo fácil, está
en la sección, ¿vale? Hemos hecho o
hemos hecho una sección, ¿vale? Hemos
hecho una sección que pone,
sí, principiantes. Okay, aquí hablamos
de cosas básicas, por favor preguntar
porque así sabré dónde estáis. He puesto
este vídeo, ¿vale? He puesto este vídeo
donde os explico desde una ampliación
que lo hemos hablado de cómo colocar la
Interactive Brokers. Si os gusta este
tipo de vídeos, decírmelo. Vamos a hacer
recortes a lo mejor de directos que
hacemos. os voy a ponerme yo a grabar y
os hago este tipo de contenido porque mi
objetivo es que tú sepas identificar una
estrategia
y llegar a poder ponerla en demo o en
real o en como quieras en tu cuenta y
luego poco a poco aprenderás cómo son
por qué meto más o por qué meto menos y
los fundamentales y los tal, ¿vale?
Lo que funciona ahora, feeder cutters
lejanos, vacas lejanas, cerdos lejanos,
a mí me funcionan bastante bien los
vixes, cuidado porque estamos
tensionados.
Y con esto un bizcocho, hasta mañana a
las 4. Vale. Hasta luego.
