¿Sabes que el jueves vamos a cenar en el
restaurante de Coldo y y
Ávalos, no
de Coldo y Ávalos. ¿Estos quién son?
Están en la cárcel de por la
lo que fue el ministro de transportes y
su mano derecha
que están en la cárcel ahora.
El chalan eser donde también
hacían sus sus negocios.
Sí, hombre, por eso vamos, ¿no?
Claro, claro.
Espero que todo el mundo traiga algún
contratito
interesante, ¿no?
Yo ya tengo la gabardina y le gafas de
sol. Vale,
ya vale, vale. Yo llevo los puros, ¿no?
Esos puros
la coca y las [ __ ] que los trae.
Vamos.
Los p de acuerdo como que quedan algunos
más que cada uno que ponga algo, ¿no?
Eh, a ver, sobre restaurantes y a mí en
y hay gente aquí de Madrid, ¿no? Raúl
dice que a lo mejor viene también.
A ver, yo siempre suelo ir solía ir a
Madrid a un sitio que se llama el norte
y sur. Norte y sur es un restaurante
marisco, pero no son los típicos esos
carros, sino un restaurante tal. Y
entonces a mí, Alberto, que vais a
conocer a Alberto que está ahora
ayudándome mucho en mucho, y algunos lo
conocéis ya de la quedada de K Trader,
pero Alberto me dijo, "No, no, no vayas
ahí", dice, "Hay uno mucho mejor y más
barato." Y recuerdo que fuimos a cenar
ahí y cenamos ah, muy bien.
Y lo típico, tú ya sabes, Fidel, que a
mí me gusta cenar carne y pescado, es
decir, yo soy un poquito raro, ¿no?
decir, eh, para qué para qué tener que
tomar decisiones cuando puedes tomar los
dos. Y tomamos rodaballo, tomamos rape,
tomamos carne, algo marisco y pagamos s
muy poco, s muy poco pagamos entre
todos, ¿no? No recuerdo la cifra, pero
era era infinitamente inferior a lo que
suelo pagar en norte y sur por casi la
misma por casi lo mismo. Y me sorprendió
que está dentro de un centro comercial,
es decir, no lo encuentras. No sé si lo
tú lo conoces, Fidel, el título este.
Hm. Y yo yo est un centro comercial que
tenías que subir una escalera dentro del
centro comercial que no lo
encontrábamos. Digo, [ __ ] ¿dónde puedes
GPS te pone, "¿Estás ahí? ¿Estás ahí,
tío?" No, no, tío, que no estoy ahí, que
¿dónde está? Y y
tuvimos que que subir unas escaleras.
Está muy bien. Sí, muy bien. No, no
sabía que es de estos tíos, ¿eh? No
sabía que estos tíos. Pues Alberto ya ya
le tiraremos de oreja a Alberto
en el lo que es en el en el grupo en lo
de restaurantes.
Ahí te he puesto el recorte del
periódico de dónde lo sacab y te he
puesto Greg. Vamos a cenar al mismo
sitio que los corruptos.
¿Cuándo me lo has puesto esto? No
entaba, tío.
No sé. Antesayer creo que ha sido por
ahí.
Ah.
Ahora recorte. Yo pensé que has puesto
alguna noticia.
Ah ah ah ah ah ah. Vale, así aquí
estará.
Ah, mira, sí está aquí.
Ah, no, eso es el tertuliano. Eso es tu
de de tu tertuliano.
Pues no lo encuentro ahora, pero da
igual.
No, da igual,
da igual. Bien, bien, bien, bien, bien.
Ya veremos. Vale, señores, ah,
cosas importantes. A ver si puedo
arrancar CTS primero y luego ya veremos.
Una cosa, Grec, las opciones, las C de
Qualcom
sí
está subiendo un 10%.
Y yo es que creo que yo no tengo
permisos para operar el el ETF.
Pillo la opción.
Opciones opciones de ETF. Deberías
deberías poder operar. ¿Cuál comia sube
un 10%?
La la opción de de 160, el vencimiento
del 20 de febrero
estaba 450 y ahora está en 470. Ya,
eso está bien. Q
CML, pero deberías poder operar el QCML.
Lo he intentado ahora mismo y no me
deja.
Tengo que solicitar los permisos.
Ah, pues entonces compra la otra. Lo
único que es es peor porque no puedes
ah no puedes para 20 de febrero. Yo dijo
yo dije el 18
pues
lo cogido con con 19 con 19
18 19 podemos cogerlos.
Bueno, igual yo lo cogí con 19 y no me
dejaba operar con 18 tampoco. L
volumen como que no hay.
Ajá.
A ver si podemos [ __ ] esto en en el 18.
Por lo menos hay hay dos personas ahí.
080.
Vamos a poner eso. Eso es pues 19. Vamos
a ponerlo en cer por ejemplo 50. Vamos a
meterle. Son 50 pavos. Vamos a meterle
cinco. A ver,
a ver si a mí me deja.
A mí me deja en principio.
Pues pa, pía al otro. Si te Pero
opciones normales tampoco te deja.
Sí, sí, sí.
Pía el otro. Lo único que
aunque esté por debajo de cinco lo
pillo. Vamos.
Sí, pero tampoco te afecta, ¿entiendes?
que tampoco voy a mirar si está 450 470
lo pid es que en opciones si si tienes
el movimiento si tienes el movimiento
eso se te puede ir al
eh se te puede ir pues al doble al
triple lo que él suele hacer
que por eso aviso para para decírselo al
grupo también claro no por mí
vale yo yo he podido yo he podido por
meter el QCML 19 col a uno pelín caro
pelín caro, pero mira,
vale. Y luego otra pregunta muy rápida.
Ayer compré, vamos, me puse en con lo
que es las [ __ ]
de este de rop al final pillé las
acciones, pillina acciones. Entonces,
claro, ahora para protegerme quiero
pillar una put, pero es que claro, el
precio de la acción ha variado entre 5 y
15, más o menos.
¿Cuál acción?
Las de Unicur. Unicure.
Ah, sí.
Ur.
Sí. Esta yo creo que al final no pé
porque no
están en 25.
Las cure, ¿no?
U r.
Ajá.
No, sí que tengo yo, perdona, sí que yo
he comprado acciones. Sí, sí que tengo,
sí que tengo acciones. Tengo 200
acciones, 5000 pavos,
1% de la cartera más o menos. Ya está.
Vale. Entonces ahora, por ejemplo, si
para protegerme un poco, yo quiero el
precio más bajo que han estado ha sido
en cinc
y el siguiente está en 10 y en 15. Si
compro una de cinco me cuesta a 215.
Sí, pero 5 está un 75% fuera de dinero.
Una put 10 me cuesta a 0
y una put en 15 me cuesta 290.
Sí, porque está es que 15 está a 10
puntos. Hm.
Lo miramos si quieres más tarde
separado, ¿vale? Vale,
quiero much.
No, no, no s es simplemente para lanzar
la idea.
Es decir, tú tú ten en cuenta que te el
te va a proteger en el punto donde tú lo
pones, pero si lo pones muy caro no te
va decir va a ser cara la cobertura y
eso es lo que tienes que mirar.
Lo que estoy mirando es que el 10 me
viene bien y es el más barato porque se
mete a la [ __ ]
Sí, pero está mucho más lejos. Está más
de tiene que caer un 50% cualco cure
para que te pague, ¿me entiendes? Porque
está a 25 cure, si lo pillas a 10 tiene
que caer 15 puntos, que es un un 60%.
Yo creo que si no les dan la la licencia
puede caer, pero bueno, nada más.
Si no no les da la licencia puede caer.
Sí,
sí, eso sí.
Y esto cuesta cuesta, no llega a 200, lo
que cuesta la protección estamos. Vale,
pues pues ponlo se la puedes poner. Son
caras normalmente. Pon un el 10 15
puedes ponerlo también si cae rápido. Si
si no si cae rápido e te lo no tienes
que esperar, lo cierras y ya está. Vale.
Ah,
okay. Ya, ya he abierto la plataforma.
Vamos a ver qué tenemos por aquí.
Eh, tenemos, vale, lo lo principal que
tenemos que tener en cuenta es que lo
que os comenté ayer, ah, los PR de gas
natural
están totalmente fuera y creo que Santi
lo dijo de no porque como ha subido solo
un
solo pues 1000 pavos y tal e pues como
que te da casi igual la spread. Os voy a
poner un ejemplo. Es es el típico
ejemplo de
del gas natural. Sí,
es el típico.
Esto
Este año veis el
la spread es este año amarillo que
tenemos aquí.
Nosotros estábamos operando y se nos fue
de 400 pues a 600 que decía además este
era año, es decir nunca nunca jamás ha
estado por estos precios.
Pero, ¿qué paseis que todas estas zonas
de aquí todos se mantienen? Digamos está
el vencimiento que se puede volver loco
como siempre, pero está dentro de un
rango de precios.
¿Qué vemos? que
aquí que
no se ve
no se ve. Estoy compartiendo.
Ahora sí que se ve el en muchos de los
spreads, ¿okay? Esta comprensión que
veis que se mueve en un rango, ¿okay?
Este rango de aquí que no casi casi no
se esto lo mantienen, digamos, lo
mantienen los los traders, ¿vale? los
los propios traders de de opciones, los
propios traders de spreads, las
refinerías o el que sea, mantiene este
rango. En el momento que nos escapamos,
¿vale? El momento que nos escapamos
también es verdad que fue creo que por
la guerra, ¿no? Eso fue por la guerra.
Ah,
como que desaparecen los preders. Okay.
¿Qué significa que desaparecen los
preders? Significa que el el mercado no
tendrá a estos tíos que operan en
bloques grandes, ¿vale? De 100, 200 y te
paran el precio. Entonces empieza crack
y ves cómo te pan cambia de 06 a 1800,
luego te vuelve. También es por la
guerra, pero aquí también si miras el
año pasado, esa misma spread se fue de
800 a 10000, luego te va a vuelta a
bajar, te sube, te baja, pero se se
descuadra, digamos, se descuadra ese
sentido común o este sentido de de
movimiento de precios que tienen los
preci. Y eso es, a ver, ¿por qué lo
digo?
Porque hasta que tú ahora estabas
acostumbrado,
estabas acostumbrado, por ejemplo, en la
mariposa nuestra a un movimiento de
precio, digamos diario, ¿vale? Hay un
movimiento de precio diario de ponle,
estos son 12 puntos, ¿okay? 10 puntos,
¿vale? Eso se llama ATR, ¿vale? Ava a
avarange through range. Es el rango.
Rango entre el mínimo y el máximo. Es un
indicador que te indicó un indicador que
puede ser apto para que te indique la
volatilidad. Okay. Ve, ves que
tienes capadas, pero ahora te has pasado
de 12 a 16. Es decir, tienes un
incremento del movimiento de rango
un, no sé, un 50% más fuerte.
¿Por qué lo tienes? porque se ha roto la
relación, ya no hay relación. Entonces,
ya los grandes traders ya no operan. Y
el mayor problema para mí, el mayor
problema para mí que veo actualmente en
esta spread es que
eso es la mariposa. Tengo que reducirlo
desde el nueve de pasado. Ah,
David dice que no se ve porque no
habrá puesto antes. Vale, si veis si
veis lo que yo está intentado octubre,
noviembre, ¿ves?
está subiendo 10 puntos, tal, octubre
contra noviembre. Ahora miraremos por
separado, pero lo que veo es que
noviembre, diciembre,
noviembre, noviembre de diciembre está
bajando.
¿Qué está pasando de que diciembre y los
que están volando son estos?
Diciembre se está diciembre, enero para
mí son los que no se están ajustando,
perdón, no se está ajustando ahora.
Ahora vemos que el precio está bajando,
¿vale? Octubre, digamos, noviembre está
ahí, ale, ale, pero el diciembre no cede
y hay bastante menos volumen aquí. Eso
no es no
no entiendo exactamente qué es lo que
pasa, pero
no me gusta estar. ¿Por qué no me gusta
estar? porque ya no tengo los grandes
traders que me están apoyando y me están
parando el precio.
Que veo que puede bajar, sí, creo que
puede bajar, sí, pero ¿por qué se está
yendo tanto diciembre?
¿Por qué se está por qué se ha movido
tanto el contrato de diciembre? A ver si
aquí lo podemos poner bien y aquí se va
a ver. Aquí se puede ver claramente,
¿vale?
Vale, pues no funciona, tío.
También tengo problemas de datos. ¿Lo
ves? algo, algo, algo.
Porque se puede cuando pones así los
octubre, noviembre, diciembre. Vale,
esto es el día 27,
eso es el día 21. ¿Y qué qué podemos
ver? ¿Qué podemos ver? Que este contrato
de diciembre
diciembre.
Vale, este contrato de diciembre es el
que no no cede. Veis que se queda arriba
por algo se está quedando arriba y se
está quedando arriba por las noticias.
Es decir, no, no estos han cedido un
poquito. Vemos que, perdona, han subido.
Pero eso, ¿por qué me lo pone aquí?
Diciembre 26. Diciembre 26. Nada.
[ __ ] No, no, no sé dónde puedo verlo.
No me pone bien los datos. que quiero
saber, quiero saber quién es el
culpable, ¿vale? Quiero saber quién es
el culpable del movimiento, es decir,
¿por qué? ¿Por qué pierdo? ¿Quién se
está quedando atrás? Y según mis datos,
octubre, noviembre, eso es el octubre,
noviembre, ¿vale? ¿Qué pasó el octubre,
noviembre? El octubre, noviembre, ¿veis?
El octubre, noviembre empezó a subir.
Eso es un día empezó a subir, se ha roto
y enseguida se ha vino abajo. Octubre,
noviembre, 26. Pero eso es 26. Yo quiero
26. Sí, octubre, noviembre, 26 y
noviembre, diciembre,
noviembre y diciembre se está hundiendo.
Es decir, noviembre está bajando
muchísimo respecto a diciembre.
Acá diciembre,
diciembre, diciembre no está bajando.
Octubre baja, no, noviembre baja y
diciembre no baja.
Porque por eso se está hundiendo la
spread. ¿Por qué se está hundiendo la
spread noviembre, diciembre?
Pero eso es más o menos normal, ¿no? Que
se, o sea, digamos que no es
extraordinario con respecto a todo lo
que ha pasado, ¿no?
Ahora lo miramos. Mira, diciembre, enero
también se te está hundiendo. Enero,
febrero
y enero febrero está rompiendo. ¿Ves?
Aquí hay un Aquí algo aquí algo que no
cuadra, ¿me entiendes? ¿Ves? Mira,
noviembre, diciembre
está aquí noviembre, noviembre baja y
diciembre sube.
Diciembre, enero sigue, sigue que
diciembre baja menos que enero. Enero es
el que sube y enero, febrero ya en enero
se rompe
y febrero, marzo que es el último, este
también sube.
Vale, se se han colocado todos se han
colocado todos en esta parte de la curva
que es entre diciembre y marzo.
Si los fuertes enero y febrero, ¿no?
Diría yo.
Sí, pero normalmente si te vas a un
season algo
y pones aquí un, por ejemplo, un X
es
tú pones aquí un un XNG. FNG X 26
Z 26
build.
Ves que está bajado, pero está, digamos,
está dentro de un rango. Dentro de un
rango. Está en la parte baja, pero está
dentro rango. Pero si tú pones, por
ejemplo, un Z 26
F 27,
este, este también se está hundiendo y
se está yendo a una zona bastante rara,
¿vale? Está está en mínimos y entonces
lo que empieza a romperse es el F27.
contra ET G 27. Esto ya empieza a
romperse. Sí, y eso ya se está yendo.
Eso, por ejemplo, el F27, G27, ni ni con
la guerra,
¿lo veis? Ni ni siquiera con la guerra.
Es decir, el que realmente está el que
realmente está tirando ahora es el G.
Entonces tenemos la curva de invierno
que es V, es V
Z G Z eh F G H
que esta parte de aquí el Go, está
pensando tirar hacia arriba y claro,
tira de él al F y tira al C y nos ha
pillado la pasta de C que lo están lo
están manteniendo, vamos a llamarla, lo
están manteniendo. ¿no? Entonces, claro,
la gran pregunta es lo que dice lo que
he preguntado y está he intentando he
intentado investigar qué es lo que pasa
aquí y parece que son los puertos de
entrega del LNG, son digamos ah la base
de datos que están implementando en
Estados Unidos todos los centros de
datos y todo el mundo va a tener,
digamos, una necesidad o una gran
un gran movimiento de datos, es decir,
gran movimiento de tal para esta fecha y
además Europa se va a decoplar desde el
27
totalmente de Rusia.
Pero lo que os quiero decir es que
cuando hay una anomalía tan fuerte,
para mí, a mi gusto, es reducir, es
irse. ¿Por qué tienes que reducir?
Porque, tío, no sabes si esto se va a
parar en 06 o en 1,06.
¿Sabéis?
Mirar otra y otra cosa interesante que
podíamos mirar el CM. M.
Aquí empieza empieza el problema,
empieza a subir mucho y entonces
queremos ver nosotros los contratos de
noviembre, tal lo golf,
teníamos 60,000 de diciembre, ¿lo veis?
Mir, octubre, noviembre y diciembre,
¿no? Octubre, noviembre y diciembre.
Mira lo que pasa, que en octubre 136,000
de open interest y 60.000. Vale. Y dime
ahora a mí hace un par de días que
tenías Monday, Friday, Friday, Friday,
Friday. Suben todos, octubre, noviembre,
diciembre.
suben todos
y un día antes de
octubre reducen y se lo pasan estos a
noviembre, diciembre, enero. Es toda
esta curva, ¿lo veis? Mira, enero aquí,
aquí hace 4 días, aquí hace 4 días en
enero ya han empezado a meter lotes.
Se están pasando, se está intentando
pasar a esta parte larga de la curva.
Y y sigue sigue siguen apretando aquí.
Ayer también enero y febrero.
Y mirar mirar mirar esto. Esto también
es es importante
que lo han hecho tres de Clearport.
Clearport es como un terminal especial
que tienen ellos para mandar órdenes de
bloque.
¿Veis? Hacen suelen hacer bloques,
¿vale? Pero eso es esto es que alguien
está metiéndose metiéndose con esta
parte de la curva
en general.
Yo
a ver qué puede pasar. Por supuesto que
vuelva a bajar. A ver, ¿qué has hecho?
Nada. El tonto. Ya está. E
puede ser,
puede ser que me equivoque, sí, puede
ser que se me escape, sí. Pues yo, pero
he reducido la mitad de la posición. Lo
he reducido porque no quiero no quiero
liarme con ella. Vale,
¿qué puedes hacer? Meter unas cols ahora
no merece la pena. Ah, el
decir, meter cols ahora ya no merece la
pena. Lo veo tarde. Hm. Intentar
posicionarse en a favor. Es que no sabes
si no sabe no no sabes exactamente dónde
se encuentra.
Ayer estaba mirando los spreads por si
baja para empezar a meter. Ha bajado hoy
20 puntos la spread de mayo, junio, pero
no está no está retrocediendo la
velocidad que yo quiero. Limitas y
fuera. ¿Por qué? Porque mira, el año lo
empezamos. Vale, ayer me jodieron
bastante pasta. Vale, fuera. Pero está
estás dentro de he vuelto la mitad de
enero, es decir, en mitad de enero
estaba perdiendo un 5% en la cuenta, un
cinco no digo un 3% en la cuenta, pues
has vuelto ahí, ¿eh? Tal si te metes una
[ __ ] con la mano abierta y te pones,
por ejemplo, estas hablando con un
compañero nuestro, un antiguo compañero
nuestro, me dice, "Hace 4 días, hace 4
días." Vale, eso es muy importante que
que lo visualicéis, ¿vale? Hace 4 días,
hace 4 días estás en máximo histórico de
tu cuenta y ahora estás 25% abajo.
¿Vale? Eh, ¿por qué? Porque él tenía él
tenía nosotros tenemos el octubre,
noviembre, diciembre que dices que te
han dado, sí, pero de la pelea te has
llevado pues una una pequeña hostias. Él
está en enero marzo y en enero marzo le
ha explotado. Entonces, claro, la
posición que llevas tú, tú imagínate que
en eno marzo la explotó en la cara y en
4 días se llevó un 25% del del de donde
estaba.
El problema de los spreads es que llegan
a un punto, llegan tac tac tac tac tac,
el típico margin call, te llega al punto
donde pilla a un montón de traders que
están posicionados en esa parte y te
hace bum.
Imaginaros que esto se va a 400 o a 500,
son 1000 por lote. Calcula, calcula
cuántos lotes tienes y esto se te va a
llevar.
es solución exacta para gestión de
riesgo. No tengo. Yo, por ejemplo, ayer
yo empecé a quitar y quité, quité y
quité y quedé y ahora pues estoy rezando
a ver si hay un cambio o a ver si
encuentro a alguien el que me explique
exactamente por qué es lo que está
pasando. Y ahora que me lo decís, ahora,
ahora que me lo decís, e,
lo voy a preguntar a mesa una mesa de
trading de energía porque a lo mejor
ellos tienen a lo mejor ellos tienen
alguna alguna alguna explicación mejor,
¿sabes?
No sé, Greg, pero solo el tiempo no lo
explica. Yo yo pienso porque es la mayor
subida, mucho más que en la guerra.
Es es que no es el tiempo, es un
estructura fundamental, es algo que algo
un barquito que ha aparecido, algo que
van a exportar o algo estructura según
Chat GPT, según Gemini, eh se van a
entregar el máximo número de puertos de
LNG en aquella fecha, tío. Puede ser,
imaginaros que puede ser los Johnny que
están construyendo el puerto que le dice
el jefe, "Oye, capullo, si nosotros
tenemos gas para exportar." Y dice, "¿Tú
no veis cómo está subiendo?" Y el jefe,
"Qué gas, qué hostias que estamos
poniéndolas tal." Sí, pero a ver si
llegamos ahí no habrá gas.
Y dices, pues ha empezado a comprar
futuros. Toma, toma. Decir en la máxima
pérdida. Dice, "Pues cómpralos ahora con
pérdida y así los metemos en Capex, no
en Opex. Ya está.
Y y igualmente es más difícil de romper
una estructura de mariposa que de
spread.
Es lo que
es esas es que el problema que nos está
pillando exactamente el final del
invierno, ¿no? Este enero, febrero.
Entonces eso eso está tirando el
diciembre.
Yo te yo te voy a decir la verdad la
verdad. Teóricamente, teóricamente una
estructura de mariposa debería
matemáticamente ser más difícil de
romper, pero la práctica es la
siguiente. Debido a que ellos se se
encapricha con una parte de la curva,
puede ser que la mariposa se te mueve
más que la spread.
A mí me ha pasado, ¿vale? en feeders,
me me ha pasado en feeders, me ha pasado
en cerdos y me ha pasado en gas natural,
porque siempre decía, "Me voy a me voy a
una mariposa." Y dices, "Claro, te metes
en la mariposa y dices, pero cabrones,
si he perdido más en la mariposa que en
la spread y dices que se que se ha
movido para un lado para otro y claro,
te quedas con cara de tonto y dices,
pues todo es posible."
A ver, aquí vemos claramente que tenemos
la suerte de que no han pillado el
diciembre porque están pillando solo
febrero en febrero y marzo. Tú imagínate
que empiezan a tocar el diciembre la es
que empiezan a tocar aquella pata y te
lo es que 100 puntos básicos para para
un para un spread no es tanto, para una
mariposa y así. Entonces, esto es el
problema que veo. Entonces, dices, ¿qué
hago? Pues reduzco. ¿A cuánto? Pues
reduces.
¿Vas a empezar a meter? Pues en
principio no voy a meter. Inclusive
estoy está en 312 y subiendo. Ayer subió
300 puntos básicos y hoy está subiendo
300 puntos básicos,
que son 300 pavos por lote.
Okay. Es
es es A ver, no tengo la explicación,
¿vale? Porque no tengo la explicación
porque no sé lo que está pasando, ¿vale?
Ah, pero sí que veo que que
hay que tener cuidado.
¿Qué puede pasar? Que vuelve y y no vas
pues tío, ya está. Recuperaremos en
otro. Vamos a pasar a estas cosas que
podemos recuperar en otro.
Por ejemplo, hoy
si dices, "¿Y hoy qué has hecho?"
Pues lo mismo que ayer.
Mira, hoy, ¿qué has hecho? Pues lo mismo
que ayer. Lo mismito. Vale, con
cerditos. Vale, pues algo te compensa.
He vendido ayer, ¿recordáis? Ayer estaba
vendiendo en en esta, es decir, ayer
tuvimos la suerte de que nos sacó,
¿no? Ayer es esto. Ah, 22. No, más
grande.
Eso es la sesión de ayer. Ayer en la
inicio de sesión. Inicio de sesión,
¿vale? Está abajo. Es decir, no no está.
Vendemos, compramos, vuelto a vender de
cara al final de la sesión. Okay. Es
decir, vuelta a vender la cara final de
la sesión. Coge hoy, me ha bajado, me ha
sacado los lotecicos
y está subiendo a vender otra vez. Eso
es el el cerdo tikiitaca. ¿Qué sabemos
los cerdos? Ayer lo hemos hablado 1
veces que hay, pero no hay, pero a ver
qué pasa, ¿vale? Es decir, hay
yo he visto alguna gente posicionándose
a favor del movimiento de los cerdos,
pero a mí, por ejemplo, el movimiento el
movimiento o el mercado de cerdos me
parece me parece fuerte. Espera que os
quería enseñar una foto también que ayer
al final no os lo puse. A ver si aún lo
tengo.
Mirad, sí que la tengo.
Miraros los cabrones. Esto, estos, esos
son spreaders. Vale,
veis que no hay nadie en la imagen, no
hay nadie en la imagen en uno, ¿vale?
Dices, "Oye, aquí en uno, 19 lotes, 251
hechos." Pero además no son los 251
hechos en uno, sino son 150 más hechos
por debajo de uno.
Alguien ahí dijo, alguien ahí dijo,
dice, "Oye, este precio ya empieza a
molarnos. Es el primer el primer volumen
grande. Es el primer volumen grande que
veo
en este spread de junio a agosto. Estoy
hablando la spread de junio a agosto,
las que la la que he puesto antes en la
pantalla. Estoy vendiendo por esta zona
recuperar. Ayer visteis, mira, ayer hizo
5
a un y hoy hoy he hecho 625 a 925 la
spread.
Okay. Por eso digo, por eso me muela el
tikiitaca. Porque tienes la posibilidad
de que sube, baja, sube, baja. Ahora veo
aquí alguien gordo, alguien gordo está
pensando, alguien gordo está pensando de
que puede que puede que merezca la pena
empezar a vender aquí. Pues vamos a
jugar con él. Ahora sí que os digo que
tengo una orden de venta más arriba,
entonces la voy a bajar un poquito, ¿no?
950. Estamos bien porque tenemos ya
lotes y ya está. Y te olvidas.
Y te olvidas. Vale. Ah,
¿qué queríamos? ¿Qué queríamos nosotros?
Sí,
diciembre, febrero, el cabroncito, 250
lotes y siguen ahí y se le han hecho 70,
dice, 250. ¿Cuánto tenía usted ayer? Eh,
250, pero se le han hecho 70.
Se llaman, estos se llaman órdenes
iceberg ocultas. Okay. Son, se llaman,
pones una iceberg, ¿vale? que se llama
ice iceberg,
¿vale? Tú le pones al ordenador visibles
200, por ejemplo, 250,
le pones que me vendas 1000,
significa que él va a dejar en el
mercado visible 250,
pero te va cada x tiempo te recarga los
1000.
Lo suele hacer gente que opera con
mucho. Los cabrones cabrones son los que
ponen una y te ponen 100 por debajo.
Lo suele hacer también. Pone una orden
de un lote y 100 que tienes por debajo.
Eso a mí me gusta porque traders más
grandes operan de esta forma. Ya está. E
ayer dijimos de que vamos a hacer un
repasito y esto vamos intentamos hacerlo
de forma automatizada, pero no lo hemos
podido hacer. Pero ahora vamos a
intentar hacer una una costumbre,
¿vale?, cada dos semanas de eh de hacer
una cosa en Sison algo, de repasar a ver
qué tenemos en Sisonalgo, qué estas
viene, qué es lo que qué es lo que lo
que viene y qué es lo que podemos
interpretar. Pero antes un informe,
¿vale? Os recomiendo que leáis los
informes y también que nos déis feedb
feedback de los informes que tenemos.
¿Okay? Ah,
datos, ¿okay? Informe carnes. Estamos
trabajando para mejorar cada vez los
informes. Como podéis ver, ah, vimos uno
de los datos más importantes en cuanto
al mercado de vacas y el mercado de
feeders. ¿Okay? ¿Qué es ese dato
importante en el mercado de vacas y en
el mercado de feeders? Pues es el cattle
on field report, ¿vale? Informe neutral
con sesgos bajistas. El report de Cattle
on fiel report mostró un 96% de ganado
de engorde en lía, pero las colocaciones
placements de 94% superaron ligeramente
las expectativas. Como hay gente nueva y
a los a la gente que ya sabe siempre yo
creo que es bueno repasar, vamos a
repasar el informe y vamos a ver cómo se
cómo es el informe.
Espagos. Tengo que descargar de los
emails los informes.
Y esto lo tengo. Esto lo tengo. ¿Dónde
lo tengo?
tuul.
¿Sabéis
que me han asignado una contraseña en la
base de datos de gas natural? ¿Sabéis
cuál es la contraseña?
Martingada.
Qué tonta el tío. Vale. Research.
research. First thing today daily life
stocks. Yes. Green price report. Ahad
ahad ah. Export energy. Ahad ahad ahad
ahad. C no c
feed.
Okay. Tenemos el cataladon feed report
que os lo quiero abrir,
¿vale? Os lo os lo voy a pasar para que
lo tengáis en el grupo de datos, ¿vale?
para que podáis también entenderlo. Y
luego vamos a ver aquí y el pro farmer,
no, el high tower suele hacer el cattle
of fax, tío, no máscido catal fax
en el energy, energy, energy, energy.
Tower.
No hay castle fax.
Castle fax. 19 de enero. 19 de enero.
No, eso es anterior.
Esto es anterior.
Decirón, supongo que la semana que viene
el C FX.
No está, no está. Nunca fax.
Vale, sí, estoy, antes de que
preguntéis, estoy con las renovaciones
de si son algo. Alguno de vosotros os lo
he pasado y y tenéis que confirmar.
Santi busca pareja. Santi está soltero y
busca pareja. Eh, decir,
si si alguien quiere hacer parejas con
Santi, le puede mandar un mensaje
directo poniendo si son algo.
Eh,
fuera bromas, yo solo por el bien de
todos digo, digo, si alguien quiere
hacer pareja con Santi, que le mande un
mensaje directo, ¿vale?
Y vamos a ver el Cathlon Fed Report
porque si no me voy a liar con
tonterías. Vale.
Y ahora Caton Fed,
no, no tenía que estaba buscando un
report que me gusta más cómo se cómo se
previsualiza.
Vale.
Tenemos en el Catalon Fed Report, como
todos sabemos tenemos cursos esperad
hemos aprendido las vacas que tenemos en
el
las vacas que hay en diciembre, que
había en diciembre, lo que lo que entra
en diciembre y lo que sale en diciembre,
¿no? On fit 97, onfit 96, un poquito
menos, pero parece que normal. Y
placements 94,6. Esto eso los las vacas
que han entrado y han salido bastante
vacas hacia el matadero. Okay. Aquí
veis, aquí siempre se analiza
versus 98 96
94 versus expectation y esperaba 98
slightly berish un poquito un poquito
bajista with pero es muy poco lo que lo
que lo que estamos viendo. Okay. Aquí lo
que podemos ver que esto también es una
una gráfica es nos ponen aquí el current
de cuánto cuántas vacas tenemos y
tenemos un peri más que el año pasado,
¿vale? Pero es un número no muy grande
respecto a los bichos que tenemos. ¿Qué
nos dice este report? Este report nos
enseña el número de vacas disponibles
los próximos seis o 7 meses. Para ello,
Cathlon Fax Report nos hará nos hará un
gráfico con las estimaciones, ¿vale?
donde se ve se ve un pelín el el
ah eh cuántos cuántos tenemos, cuántas
vacas tendremos o cuántas vacas se
espera que tendremos para el mercado.
Sabemos que estamos por debajo, pero
vemos que se está normalizando. ¿Qué
quiere decir todo esto? Que los spreads
por ahora no tienen más noticias de
romper. Sí que es verdad, sí que es
verdad que si nos vamos a una cosa que
se llama C report report, ¿vale? El cord
cold report USD USDA. Vale, si nos vamos
al sur coda, entonces creo que es esto,
¿no? Tí col storage. A ver, C storage
est
Bif, BF BF BF. B, okay, 2025. Okay, esto
estamos, dicen que estamos en mínimos en
diciembre estamos en mínimos de del ah
de los últimos desde el año 2009. Nunca
nunca hemos tenido, ¿vale? Nunca hemos
tenido tan bajos números de carne de
vaca en en digamos en frigoríficos
en Estados Unidos, ¿vale? Nunca.
Pork, cerdo. Vemos que estamos bajo, más
o menos como el año pasado. Banceta
en línea con el año pasado.
Okay. Eh, y el resto no se puede no se
puede tradear, pero pollos, pues pollo.
Pollo hay un poquito más, ¿lo veis? un
poquito más de pollo. Es decir,
tenemos un pelín más de vacas, pero al
mismo tiempo tenemos el número de el
ah
es decir,
veis que hay match, Santi, hay match.
E vemos que en en un poquito el mercado
sigue tenso, pero por ah por lo menos no
se está, digamos, no se está yendo,
decir, no es no es que sigue y sigue y
sigue y sigue y sigue bajando el nivel
de vacas. ¿Qué nos qué nos da esta idea?
Nos da esta idea de que vamos a mirar la
evolución. Sabemos que los PR están
fuertes y creo que los PR lejanos están
en buenas oportunidades para venderlos.
Otra vez me repito, hago lo mismo, digo
lo mismo, pero para que os acostumbréis
un poquito a a las dos tres cosas que
miro en el mercado de vacas, ¿okay? Si
quisieras operar vacas mucho más
agresivo en el front, pues tendrías que
mirar bastante más datos, pero si miras
la gran el gran espectro de las vacas,
yo creo que esto es suficiente. Ahora
vamos a buscar algún spread, ¿vale?
Vamos a buscar algún spread y ah
em para ello,
tenéis los datos, podéis analizar, por
supuesto, estamos hablando de que
tenemos problemas con el gusano, el
mercado físico y la demanda es muy
fuerte, se está manteniendo el mercado
en el en el rango que conocemos. Okay.
Ah, vale. Vamos a ver,
vamos a hacer lo típico, ¿vale? Por
strategy search, ¿qué hacemos del uno,
por ejemplo, el uno no es es esta semana
26, por ejemplo, del día 26 lo ponemos
hasta el día 8, dos semanitas decimos
que nos busque express nos interesa? Si
quieres empezar con mariposas, que te
busque express de que busquen mariposas.
Entonces, ¿qué ves aquí?
Estamos en carnes. Estamos en carnes.
Vale, estamos aquí en Ah,
estamos con el mercado de carne, ¿vale?
Ah, mercado de carne. Son unos setups
que yo posto, un profit factor fuerte,
stop loss que no no no me ponga spreads
muy grandes, un dos por y que y que
tenga algo de volumen la pata, ¿vale?
para que no nos saque. Esto es más para
las energías donde te va a empezar a
sacar un montón de contratos que no tien
que no no es que no tengan volumen, sino
que realmente son muy pequeños y no
tienen sentido. Nos salen tres, pero
vemos que salen todos con Vs. Qvx NQV
NQV NQV. Lo puedes mirar, pero a mí
estos no me gustan. Después de estar en
13 está -16, ponerte en cortos.
Yo soy raro, yo no me yo yo os lo dejo
todo a vosotros, ¿vale? Esta a mí no me
gusta. Nqv básicamente no me gusta. Es
es la otra, ¿no? Nq nqv nqv qvz más de
lo mismo.
Nunca me han gustado, nunca este QVZ. Yo
tuve un julio, agosto, octubre o julio,
octubre, diciembre. A mí me reventó
recordar lo que siempre digo. M n. Q es
verano, ¿okay? E v es intermediario. Z G
OTA es, vamos invierno y K es
intermedio. K muy pocos lo utilizan,
¿vale? Porque no tiene mucho volumen. Es
un contrato nuevo que ha sido
introducido después. Y V.
A mí no me a mí no me gusta el V. U no,
no me acaba. Entonces, a mí me gustan
mariposas express aquí y mariposas
express aquí. Intermedios puedes hacer,
¿sí?
¿Son volátiles? ¿Sí merecen la pena? A
veces sí, a veces no. Es mi opinión.
Entonces, volviendo al al buscador, lo
veo que, por ejemplo, en cerdos no hay
en cerdos no hay nada. Vamos a vamos a
ver en spreads. Spread de cerdos. Okay.
Ahora dices, si quiero ver spreads
porque aquí hay muchos, ¿vale? Hay 22.
Quiero ver un poquito menos. Copias y
pegas aquí esto. Okay. Copias y pegas.
Tenemos o V. Bien, bien, bien. Es un uno
pequeñito. Uno pequeñito. Recuerda que
tienes en cartera, recuerda que que
tienes en cartera un JQ, ¿vale? Es
decir, JV no lo vas a meter. ¿Cómo es?
Bajista, grande, lo tienes en cartera.
Pues h ya ya me lo sé. Dime algo nuevo.
JQ, eso lo tenemos en cartera. Lo
tenemos. Yo me he puesto para sufrir un
poquito con los chicos. Hoy no. Hoy no
sufrimos tanto. Vale, ya está, ya lo
tenemos. HQ HQ, no quiero. Eso es más
cercano aún. JJQV.
Ah, esto ya, esto ya, esto ya, por
ejemplo, te lo podrías marcar.
Nosotros tenemos septiembre, octubre,
nosotros tenemos, no, no tenemos el Q,
tenemos el UV. ¿Qué es lo bueno o qué es
lo malo? Que aquí hay una tendencia
pequeña alcista. Vas a jugar una
tendencia alcista tan tan de corto
cuando viene un bajista y el spread está
totalmente desviado.
Vamos a verlo. Vamos a verlo. Igual es
una buena trade.
Regl Sí, reglas reglas que me gustan a
mí. Uno, el mínimo está el mínimo
estacional grande está delante o está
detrás tuyo. El mínimo es que está aquí.
Okay, hay nuevos máximos por aquí, ¿no?
Okay, es decir, imagínate que aquí
tuvieras un máximo, pues [ __ ] [ __ ]
este largo tiene sentido, pero teniendo
el mínimo aquí y no hay máximos por
aquí, yo no le veo mucho sentido.
Además, ¿qué sabemos de los feeders? Que
están hiperdesviadas. ¿Vas a parar un un
largo en máximos históricos? Pues tío,
igual es como el gas natural que te se
te va a desviar y es una cosa
interesante que puedes hacer, pero yo lo
dejo para para la gente que le guste
experimentar, que tiene dinero y le
gusta hacer experimentos nuevos,
lo podéis hacer, ¿vale? No, para mí este
spread también lo quito de la loquito
del tal. Entonces, me queda un QV y ya
está. No hay nada nuevo de feeders que
ya tenemos en que ya tenemos en la
cartera. Entonces, ¿qué haces? Pues
coges, abres estos y te haces un LH. Lo
hemos spre de cerdos. Vamos a ver spress
de cerdos, ¿vale? Vamos a hacer express
de cerdos. Express de cerdos. MV, no me
gusta. Ta ta ta. MQ MQ MQ un corto.
Dices, ¿te suena de algo? ¿Te suena de
algo? Ya lo tienes en corto, ¿vale?
Después de años de operar al final no
tiene eh tienes que tener siso en algo
porque te gusta, pero al final veis que
las feeders ya las tenemos en cartera.
Esto ya lo tenemos en cartera. ¿Por qué?
Porque el mercado de cerdos lo conozco
tanto o lo he operado tanto de que
muchas muchos de estos [ __ ] muchas
de estas cosas ya los tengo
mentalizadas. MQ en corto. Pues ya eso,
ya lo tenemos en cartera, pues nos
gusta. Hé, lo podemos grabar, tener uno
más y ya está.
No hay más. A ver, tercer tercer grupo
que pueda haber que nos puesto en gustar
son las vacas. Para las vacas tenemos
que [ __ ] un LHL.
No hay vaca, ¿no? Ah, sí que hay un LC.
¿Lo ves? LC LC. Vamos a ver, vamos a ver
uno bueno de vacas. Va. Vamos a ver uno
bueno de vacas. Uno bueno de vacas. ¡Uf!
Todos son buenos de vacas. Vale. Vz.
Bien.
Vz
qz. Bien, todos son iguales, ¿vale?
Todos son iguales. ¿Qué es lo bueno que
hemos analizado? Hemos visto las ya
vemos que hemos pasado los máximos,
estamos tirando la estrategia, estamos
tirando hacia abajo, ¿vale? Estamos
tirando hacia abajo y vemos que están
están más o menos cumpliendo
expectativas. Qz
vz.
Ahora la pregunta es, ¿qué tenemos en
cartera?
Vamos a la cartera de vacas y dices,
"¿Qué tengo en cartera?" Tengo agosto,
octubre, diciembre cuatro lotes. Voy a
mirarlo.
Okay. Esto ya tengo agosto. Esto ya
tengo QV, ya lo tengo en corto.
Not bad. Y tengo los lejanos el
diciembre, febrero, ¿no? Esos son
cerdos. Y tengo
y tengo febrero, abril, que me quedan
residuales que están ahora a puntito de
entrar. Vale,
675. Estamos ahí arriba, estamos
vendiendo, estamos felices y ya está.
Estoy poniendo posiciones, ¿eh?
Vale, que lo tenemos aquí arriba y esto.
Entonces, ¿qué puedo decir? Por ejemplo,
que me puedo venir aquí
y dices, ¿cuál era? A ver, ah, ¿cuál es
mi buscador, tío? De aquí search. Vale,
por ejemplo, esto es un Q. Un QZ, ¿no?
Pero un V o un Q Uz, un VZ, pero Z tengo
de la mariposa.
Agosto, no, agosto, octubre, diciembre.
Tengo toda la mariposa, ¿vale? Tengo
toda la mariposa, ¿vale? Estoy tener en
cuenta que tienes Q V Z de la fly que
vas en corto. Okay. Eso significa que
tienes Q corto V U corto tal y tienes U
+S Vz. Okay. Entonces, ¿qué es lo que
puedes hacer? Si quieres, pues si vendes
vzs,
tendrás Q zs.
Okay. Tendrás una spread QZ. Ahora, lo
[ __ ] ¿cuál es? que se te desmontará
bastante la cartera.
Entonces, o te quedas con los QVZ que
tienen buena pinta,
estás circs que tiene que tienen que
tienen bastante buena pinta y usted
también van a empezar a bajar o puedes
meter alguna spread, pero son buenos
esos spreads de vacas,
yo los veo bien.
Vamos a ver qué más podemos tener por
aquí. A ver, ta vacas. Hemos visto todo.
Vamos a ver algo de grano, aunque
estamos en invierno y algo de grano en
invierno, pues no no es no es lo típico
de tener granos. Pones aquí grains
metals index grains grains.
Vale, dices filter. Entonces le dices
por lo menos tres patas. Vamos a empezar
con las mariposas.
Tres patas. Vamos a Yo selecciono así
porque si no tenemos muchos y te puedes
perder. Vale. Mariposas, arenas de soja,
totalmente contrascendencial, ¿veis? Es
decir, tenía que haber subido, ha
bajado. Creo que tengo una encarcera de
la arena de soja.
Tengo esta en cartera que no se mueve.
Le pillamos un corto. Salimos. Está otra
vez arriba. Está más para salirse que
quedarse dentro.
¿Hay alguna de harina de soja? Páos de
la harina de soja, que el mercado está
bastante revuelto. Parece que hay soja,
pero no, pero China sigue demandando. Es
decir, puede que haya algún movimiento
interesante en el mercado de soja.
Estuchas, no, no. Aquí son estas son muy
pequeñas, ¿vale? Son todas iguales.
Nada, consultaremos con la mesa de
granos.
Soja
filter.
Nueva cosecha de soja.
Es el primer eso es el primer carry de
nueva cosecha de soja.
No me gusta esta trade, no me gusta
tanto porque
veis que aquí hacemos máximos.
Se podría intentar algunos, pero claro,
¿qué qué es lo que tenemos? Que Brasil
está yendo bastante bien, eh,
Latinoamérica está yendo bastante bien
en cuanto a la suja. La demanda de China
se ha recuperado, pero no sabemos cómo
es la no sabemos exactamente cómo es la
demanda de China. Entonces, creo se ha
fortalecido bastante el X, ¿okay? La
nueva cosecha. Recuerda que X es la
nueva cosecha de soja. Este X
fortalecido,
este X fortalecido ha empujado esto para
arriba. Podría ser para la para el
próximo mes esto un factor un factor
interesante. Sí, vale. Si lo miras
postet, pues podrías. Problema que
tienes es que está cotizando muy por, es
decir, está cotizando aquí los últimos 5
años sí que ha estado, nunca ha estado
por este precio, pero puede tender a
cero.
Puede tender a cero. ¿Qué es lo bueno
que tienes en esta spread? Si ahora está
a -10, ves que tiene un techo en cero.
Tu tu posible pérdida máxima son 10
puntos. En las hojas son 500 pavos.
Os digo que estos desbandazos
son cuando pasa algo en la soja. Lo
bueno que tenemos es que durante la
época de siembra, que empezará en marzo,
abril, normalmente podemos encontrar
volatilidad, pero por desgracia
estacionalmente o matemáticamente nos
está diciendo de que aquí podemos tener
un pico. ¿Lo veis?
Esta no lo veo mal, ¿eh?
una mariposa más para para
atacar.
Okay,
vamos a acabar con los granos y no nos
alargamos más. Granos, granos, sojas. XX
es la siguiente,
¿no? Eso es de 26. Esta es de esta es de
ahora. Aquí ya esto The pescado is sold.
Vale, a ver si qué tenemos. Ese. Vamos a
ver algún triguito. Si vemos algún trigo
y como deberé si queréis, pregunto ni si
son algo. Jaja. Porque aún no lo he
pillado, ¿eh?
Si queréis me pongo a ver, me pongo
ahora a la hora que me queda, me pongo a
ver el season son algo y así y así
podemos y así podemos digamos ah e tener
ya si son algo. ¿Lo veis? Pap pap. Okay.
No hay nada en trigo. En trigo nada.
Vamos a ver si hay si hay algo de
spreads interesantes rápido y así
podemos acabar con los granos. Hemos
estos dos mercados, no quiero
intermercado. Vamos ser un uno de estos.
Luego miraremos la semana que viene
miraremos algún mercado. HN. Nada, eso
es muy front. Muy front. ¿Veis? Muy
front, me refiero. Hn. H es marzo. Es
que los tres cas son de marzo. No
miramos no miramos nada en marzo. Ah,
mira, Spreads no hay nada. ¿Lo veis?
Spread, Spread, hay 31 y todos son
iguales
y no hay nada. Uno, tenemos aquí uno de
Kansas. Tenemos uno de Kansas, pero esto
no.
Huca de vaca.
Taca de vaca. No, nada, nada interesante
bajo el sol de granos.
Esto eh voy a intentar hacer como al
principio intentábamos hacer en verano,
pero nuestro amigo ya no está.
De tener como una tablita, de tener los
PR más interesantes de la semana que
podamos seleccionar y podamos tener
siempre un update de los prechos más
cotizados o más interesantes de de de la
semana y que los podamos verificar.
Ahora estamos en época donde granos no
hay mucho. Ahora está es más época de de
de energía y es más época de de de
carne. Okay. Si miráis aquí o sigo
haciendo
tikias aquí en los en los feeder cattles
abril, agosto. Seguimos en lo mismo.
Cerdos, uno, agosto, sigo jugando lo
mismo. diciembre, febrero, está parado,
ya lo has visto. Junio, julio, agosto,
tengo algo comprado y no me gusta porque
otra vez estamos bajando y ya no ya no
quiero, ya no lo quiero. ¿Por qué?
Porque vamos a entrar en esta época
donde veis que
yo estoy comprado aquí, me puedo
explotar hacia arriba, sí, pero en un
mes, en un mes ya estoy empezando, ya
voy a empezar yéndome hacia abajo, ¿lo
veis? Es decir, voy a empezar a un rango
diferente y temporada de junio, julio,
agosto la tengo que dejar con un con una
de las uno de los años donde menos he
operado. También podéis ver si miramos
este año, ¿vale? Si miramos este año es
que es una de la temporada donde se ha
movido entre -1 a -2.
Poco, poco ha dado, poco, digamos, poco
movimiento, poca poca volatilidad nos ha
brindado. ¿Qué más tengo en cartera que
es importante mencionar? Lo que tengo
importante en mencionar es es es
ta los cracks. Hemos salido, los cracks
lejanos, ya los hemos hablado. La
gasolina,
pues no arranca esto. Eso no arranca.
Lo hemos dicho, lo tenía, lo tuvimos en
cuenta. Hay gasolina, están hablando de
tal, no tira, no tira. Por eso he dicho
que hay que ir con muy poco los lotajes.
¿Por qué? Porque no tira. Y imagínate
que no tira y el hitting hoy lo ha
tirado, el crudo ha tirado, el gas
natural ha tirado, pero esto no no lo no
lo coge nadie para que lo tire hacia
arriba y que nos lo lleven. No quieren,
¿eh? Voy a esperar un poquito a ver si
cambia la tendencia y podemos meter un
podemos meter algo más de lotes, pero no
lo veo este año para dedicarle dinero,
¿no? Porque no es no es el año, ¿vale?
No es el año para meter. Oh, sí que he
empezado. Vale, los VIX los tenemos en
cuenta. Vix está en 21 22
junio, agosto
ha subido. Mayo estará mucho más arriba.
Vamos,
mira, mayos los que compramos,
¿recordáis que bajó a cinco? Pues están
a 28.
3 28. Bien. Y los nuestros, el de largo
plazo, 21,
porque tengo yo mayo, junio
tengo un lío yo. ¿Veis?
Tengo que mirar porque tengo aquí tengo
un error. Debería tener dos de estos
comprados.
No, estoy bien. Está mayo, junio y
julio, agosto. No, estoy bien. Sí, mayo,
junio y julio, agosto. Sí, sí. Mayo,
junio, julio, agosto,
porque tengo dos junios, julios. Lo
revisaré, pero en principio voy vamos
largos. Lo que sí que es interesante con
esto acabo si queréis la semana que
viene podemos mirar cómo meterlos dentro
de
agosto, septiembre el VIX.
Agosto, septiembre, José José Manuel, no
tengo, no debería tener
agosto, septiembre. agosto, septiembre.
Aú no no lo tengo mirado, no lo tengo ni
en pantalla. A ver, aquí lo ponemos y le
ponemos addos
que queremos el agosto, septiembre. A
ver cómo cotiza.
Está 27, ¿no es? 2730.
Lo que sí que es interesante es este,
el de marzo. Este,
a ver.
¿Recordáis
la semana pasada que nuestro amigo Vixi
de marzo se nos fue a positivi positivo
más 30 + 40?
¿Me acordáis?
Ese
fue de febrero, ¿eh? Posible que se fue
de febrero.
No, sí, el febrero que se nos fue, ¿ves?
Se nos fue a +75,
¿vale? +75, luego bajó a -15, luego se
fue a 60, ahora está bajando -20. Pues
este le he dejado lo he dejado y me he
ido al marzo, ¿vale? Y en marzo he
empezado ayer en -25.
Vale, menos aquí en la zona esta menos
25 empezado a comprar algunos. Esto es
comprar VIX amé comprar VIX europeo
contra VIX americano de marzo en micros
en la zona de 025. ¿Veis? Tocó 015. Yo
yo he empezado a parar algunos lotecitos
para que los tengamos.
Voy a dejarlo ahí en men 025. Voy a
dejar otros lotes.
¿Por qué? porque es una trade que ya ya
hemos hablado de ella, vamos a seguir
hablando mucho de ella, pero para hoy lo
vamos a dejar. ¿Tenéis algunas
preguntas?
Es mucha información para una sesión. He
intentado poner poco hoy.
Greg,
dime
el el enlace que has mandado por correo
no ha funcionado, ¿eh? Ha he entrado
luego por el por el por el el ¿cómo se
llama? por el Telegram y ya sí que ha
funcionado. No sé qué ha pasado. Bueno,
como está grabado lo veré ahora luego
cuando acabe.
Sí, perdona, es que lo yo yo solo
copiado el que e el que tienes en
Telegram es el mismo, porque lo copió
del calendario. Pues voy a mirar porque
voy a mirar lo que ha pasado, pero lo
más seguro que cuando copié pas habrá
pasado algo porque eso lo hice el
domingo y es el mismo es el mismo canal
porque están todos montados desde el
domingo,
¿vale?
Y,
¿qué más? ¿Qué más? ¿Qué más? ¿Qué más?
Sí, eh, nos vemos el jueves, ¿vale? Los
que estáis en Madrid.
Raúl Santi a lo mejor vendrá, yo creo.
Raúl, Santi, Santi, no, Fidel. Fidel, sí
que vienes, ¿no? Fidel, sí que viene.
Pues bien, nos vemos los que podemos nos
vemos en Madrid, ¿vale? Y la siguiente
ya veremos. Barcelona, supongo.
¿Tú cuándo llegas, Fidel?
Yo llegaré el jueves posiblemente la
mañana, ¿vale?
O el miércoles por la noche. Vamos,
vamos. Lo más seguro que los juegos por
la mañana.
Okay. Vale, vale, perfecto. Pues nos nos
vamos llamando. Yo yo voy a estar un voy
a ver cómo tengo el día y si tengo
tiempo, pues te pego un toque y nos
vemos un poquito antes, pero si no nos
vemos en la cena,
¿vale?
De acuerdo.
Señores, cuidaros y cuidado, cuidado con
el gas que explota.
Hasta luego.
