Buenas tardes.
Estaba apuntando lo que no tengo sonido
me escucháis.
¿Hay alguien por aquí que me escuche?
Tengo que mandaros el link porque no os
podéis conectar porque algún servidor se
lo olvidado se lo mandar el link. Es que
lo tengo como lo tengo ya precho el
link. Pienso que os lo tengo, pero
vosotros aún no lo tenéis. Entonces
ahora nada os llegará y os podréis
conectar
a la
fiesta.
Os podréis conectar a la fiesta.
Perdon.
Perdonar, eh, que se me se meado.
Ah.
Y no veía que me escribí por Telegram
porque tenía el Telegram también
apagado.
Ah,
ya estamos.
Vamos a esperar un poquito porque claro,
si no lo mando mientras voy pensando que
voy rolando unas posiciones y mientras
pues eso.
Ah,
vamos
mirando cosas.
paracetétamo
sin comer nada y me duele malina.
Vale,
vale.
Cosas están pasando aquí.
Está subiendo la ti que caerlas.
Vale, podríamos vender el siguiente
Voar
Estoy haciendo, estoy vendiendo los
vixes. A ver si la gente que esto sí que
es raro que no mande la sala,
pero si no pues empezaremos, miraremos
alguna cosa que tenemos por aquí porque
lo que sí que es verdad que
por fin el gas natural parece que quiere
tirar hacia abajo Estaba
mirando un pelín el tema de
Me olvidó mandar el link, ¿eh?
¿Y os disteis cuenta? No, supongo que os
disteis cuenta que no tenéis link, ¿no?
Sí, claro.
Me dice conect AC adapter.
Sí,
porque es chico.
No te prendé.
Si consume, por eso creo cargando
sea bote, bote pronto, que podemos ver
que los feeders nos han ido muy bien.
Ah,
queda algo de feeder cattle. ¿Lo veis?
Ya, ya estamos yendo de camino hacia
abajo. Okay. Es que pero no hay que
esperar a lo mejor tanto. Un 06
yo creo que le podemos dar por
satisfaction
650, por ejemplo.
Darle por satisfaction,
eh, porque luego otra es arriba abajo.
No tenemos mucho que decir. Yo lo que
estaba mirando, señores, es e
nuestros amigos de gas natural.
A ver, es probable, es probable que
estemos ante tal de que se quiere pegar
la [ __ ] Sí, es probable que nos
quiere engañar también. Vale, pero vamos
a ver qué pasa. Hoy por lo menos empieza
ya a bajar. Yo tengo de estos gases, de
estos gases tengo
eh seis, ¿vale? Estos gases tengo seis.
Y de los otros gases, ¿vale? De estos
gases quería mirar cuánto nos queda.
Creo que nos queda poco.
¿Y qué? ¿Por qué digo que y creo que nos
queda poco? Porque creo que nos queda
poco. Y si
pasado, tío,
que estoy gestionando una posición
y está cayendo el BX a lo bruto, tío.
187.
Ha bajado el VIX. Tanto ha bajado el Bx
en un nanosegundo, tío, hasta que me di
la vuelta, tío.
Claro, sí. Mira, mira qué, hijo [ __ ]
Hola, mi nombre es Vix, hijo [ __ ] Mira
cómo ha bajado acá.
Pues eso lo que te
qué estoy buscando que ya estamos ahí y
qué
cosas puedo llegar a decir que veo tal
en el gráfico pues podría decir que
claro hemos hecho otro máximo RTH que no
me gusta esta mañana, pero
ah,
ya está empezando. le añades un
Vale, miraros que el rango aquí es de
ocho, hombre. En uno más uno menor se
puede ver que tenemos ya rango, es
decir, está se se está moviendo, se está
moviendo ya el [ __ ] y cuando el [ __ ]
se está moviendo es positivo. ¿Por qué?
porque empieza a haber movimiento y en
estos gráfic no tanto en estos gráficos
como en los gráficos de
eh
esos gráficos de volumen.
Ah.
He visto ya gente. Vale, aquí se les ha
visto.
¿Dónde? O aquí. V 200.
¿Dónde está, tío?
He visto unos paquetes grandes, pero
estaban más abajo, estaban antes. Mira
esto, ¿vale? Estos paquetes de aquí,
¿vale?
No, pero son volumen 15,
¿vale? Dixels se me están saliendo.
Vale,
veis aquí que
está en esta zona de 248, 250, estaba ya
empezando a a a posicionarse con con
algo de con algo más de volumen, ¿vale?
Inclusive la semana pasada se ha visto.
Entonces pienso,
además viendo la [ __ ] que se ha pegado
el gas y que los predsed
ante la estabilización.
Entonces voy a empezar a aumentar mi
cartera con muy poco con uno para
intentar hacer tiquitacas en esta parte
de arriba. Si por algo extendiese,
creo que me lo quitaría. Vale, decir lo
intentaría quitarlo. Sí que es verdad
que en otros productos voy bastante bien
y eso me está haciendo de que a lo mejor
pues pues
puedes aguantar un poquito más, pero
teniendo en cuenta de que tenemos un
el clima, la niña está más se ha
alargado más de lo normal y esto suele
ocasionar frío en en las partes donde
más heating más energía se está
utilizando en Estados Unidos. Eso nos
puede llevar Eso nos puede llevar de que
realmente ah estemos con
un
digamos un mercado más agresivo en
cuanto a la a volatilidad del gas. Y lo
que estaba contando ayer de que de que
está estamos que puede explotar
exactamente enero, febrero, cosa que no
nos debería afectar tanto. Ya veo y me
gusta ver que los pret traders de ah de
gas natural, por lo menos el mayo, ya
empiezan a apretarle, ya empiezan a
darle caña. No es volumen, aún no es
volumen, pero ya empieza a ser algo de
volumen y eso te ayuda un pelín en el
tema de que de que a ver si empieza la
estacionalidad. Si empiezase la
estacionalidad, podemos decir que vamos
bien. Estamos un poquito cargados, 50 o
60 puntos más abajo, pero yo creo que al
final de la al final de la sesión o o al
final del de esta temporada de gas
natural podemos ver eh cosas pues
relativamente interesantes. Vale, vamos
a hablar de nuestros tiquitacas que creo
que son los más
importantes a la hora de de de hacer
cualquier cosa hoy. Los tiki tagas. Lo
digo porque hay gente que ve el vídeo
después. Yo destacaría
cerdos ya no tenemos. Me he quedado
largo de cerdos de Ah, no, que es junio
julio, tío. ¿Qué hago yo largo de cerdos
de junio a julio, tío?
Y he comprado junio, agosto. [ __ ] qué
bueno.
He comprado, he vendido.
Esperar que tengo un problema aquí que
me estoy ya poniendo
sell.
Eso by aquí
que tengo que compensar. Vale. Y me
tengo que ir a junio. Julio.
Vale, se he compensado la cartera porque
es un eso es un error. Eso de que se te
quedan muchas patas y al final pues
mira, pata. Pata, ¿dónde pata? Pues
mira, te jode la pata. Vale. Ah,
para mí ahora lo que me está dando
Tikitaca y y el objetivo de esta semana
y las deberes que tenéis esta semana,
buscar el siguiente tikiitaca. Y yo creo
que Fidel es el hombre tikiita que tiene
más tikitacas porque los tiene como los
tiene como intermarket spreads y esos
intermarket spreads pues pueden ser
bastante más interesantes, pero yo sigo
haciendo tikiaká y eso es por la gente
que no está aquí, ¿vale? Sigo haciendo
tikiita
en en estos ah
en los spreads de feeder cattutel de
marzo, abril, ¿no? De septiembre,
octubre, ¿vale? En esta zona de 2900 320
y los recojo y me suelen entrar
tiquitaas
bastante bien en febrero, abril, en
diciembre, febrero de vacas. Okay. ¿Por
qué lo estoy haciendo en estos bichos?
Porque son los más desviados. ¿Dónde me
están entrando y saliendo? En el VIX,
por ejemplo, también he pillado un1 800
y lo sacaba ayer a -1. Quería sacar
algunos más, no los he sacado, pero
espero que la volatilidad poco a poco se
vaya reduciendo y nos dé la razón y y y
empecemos a a a tener o a ganar dinero
ahí. Pero tikias, por ahora solo tengo
en las vacas. Eh, intento hacer en los
PR de
en los PR de
VIX y en las fillers. Ahora se debería
mirar y por ejemplo aquí tengo una vaca
que quería mirar.
Eh, disculpa, eh, ¿cuántos pipos más o
menos le buscas en el spr de septiembre
octubre?
Es fiders. En septiembre, octubre tengo
2 c puestos.
0,2, un poquito más más de 80 80 90
pavos.
Okay, okay.
Realmente creo que hoy me ha entrado uno
y está a punto de salir. Está así,
entra, sale, entra, sale, entra, sale. E
los otros que veo que empiecen a hacer
estar bien, están bien LQVz. Vale. Ah,
aunque aquí seguimos en corto. Veo que
vamos en corto.
Pero claro, lo que los que tenemos así
en en
cuño.
Vale, vacas, por ejemplo, todo cercano
se ha ido abajo.
ZG, estos GJ, ¿vale? Gj, ZG, son estos
los que utilizo.
Vamos a ver, vamos a ver si encontramos
algún feeder que nos puede gustar
también.
Quiero aumentar un poquito en los
feeders. Tenemos esta feeder. Esto es
muy cercano. Esto se fue.
A mí esa mariposa de de Feder me saqué
dos lotes hoy.
Sí, porque ha bajado de 050 ha bajado a
cero. Estoy más abajo en 650 estoy yo
para salir. Ayer también me he salido de
algunas, pero estoy más abajo en 0650
por aquí más o menos, ¿no?
La que estamos jugando es esta UV. ¿Lo
veis?
Esta
también es una de las que me me solía
gustar a mí.
Hm.
agregando con la idea de de de levantar
el CQG en un servidor. ¿Qué qué opinas
por
porque si yo apago mi PC no se no se
ejecutan las operaciones?
Porque no tienes puesto Guti
menos en los menos en los intermet,
¿vale? El resto tienes que tenerlo, se
tiene se te tiene que ejecutar bien.
Funciona igual que Interactive en ese
sentido.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí. Pero tienes que
poner, tienes que tener puesto el
repollo,
¿vale? El GTC, el GTC siempre lo tienes
que poner. Sí que es verdad que los PR
Intermercado, los
y en los otros sí que no funcionan.
Cuando miro 2 a0,
¿me entiendes?
Digo, en el segundo tiempo nos ponen a a
más.
Ahora nos metemos.
Aquí tenemos un septiembre, octubre,
un septiembre, octubre.
que a ver un momento.
Déjame estoy cubriendo. No sé, no. Ya
estoy, ya lo estoy [ __ ] Voy a
comprar esto.
Estoy pensando, pero claro, si nos
ponemos a hacer esta mariposa agosto,
septiembre, octubre, que no está mal,
¿vale? Es una mariposa pequeña, voy a
empezar a hacerla, ¿vale? Porque son de
las que me gustan. Además no tienes
mucho movimiento,
pero ves claramente que este nivel de
0700, 0800 es un nivel clave para esta
mariposa, ¿vale?
Es decir, se puede operar, se puede
operar bastante bien.
Pues por ejemplo, yo pongo, voy a hacer
esto de autooco, le ponemos
75. Ponle, no hay que no hay que ponerse
tan ambicioso. Mira, lo cargamos así,
así. Vale.
Incluso aquí arriba. Okay. Yo creo que
esto puede ser un buen
partido, ¿no?
Como lo veis.
Bueno, para ti acá, ¿vale? E
ah, la idea, ¿cuál es la idea? es que
que
está muy rango esto. Tenemos que tener
cuidado, poner quitar operaciones, poner
quitar operaciones y olvidarnos un
poquito de él, pero esta marip este este
fly no está mal. Vale, irme mucho más
cercano de vacas.
Espera que tengo un problema.
han hecho una cosa, una cosa que mandé.
Ah,
un acertijo que os quería pasar.
Esto hay que hay que hay que concentrar
concentrarme más en cosas, ¿vale? Ah,
que yo las vacas, ¿vale? A pesar de que
Trump diga que tenemos solución de las
vacas y que las vacas se han hundido y
tal, yo el front de las vacas no me lo
jugaría tan claramente como como dice
Trump. Sí que se sí que se han venido
muy abajo. Ahora leeremos Ahora leeré
los informes que me ha pasado este me ha
pasado Rubén o lo que está haciendo
Rubén, pero yo, por ejemplo, no los veo
ah
no no los veo tan no los veo, a ver, no
los veo
tan claramente
bajistas. Es más un ajuste de mercado
por incertidumbre que empezar ahora a
ponerte ponerte en las vacas. Yo estoy
muy contento en la parte en la parte
lejana, ¿vale? En la parte de bien atrás
que estamos, ¿vale? Y y a ver si si
tenemos suerte y siguen moviéndose en
este rango, porque claro, teniendo ZG eh
GJ 2027, agosto, octubre, diciembre de
de vacas que se mueven para arriba, para
abajo, yo creo que es suficiente para
para tener la cartera de vacas, ¿vale?
¿Por qué? Porque el tema el tema viene
perín en el en el por dónde por dónde lo
podemos tirar, qué se puede hacer, se
puede hacer algún tiquitaja, queremos
diversificar. Yo diría que vacas tenemos
feeders mira uno o dos que son
suficientes, eh, marzo, abril, mayo y
septiembre, octubre. cerdos. Sí que es
verdad que se nos han ido abajo. Eso sí
que es un pelín un problemilla porque no
tenemos ningún cerdo. Pero también es
también es final de año, también es
semana festiva. Tampoco hay que ponerse
ahora en plan desesperado. Yo lo que yo
lo que quería mirar y dedicarle un
poquito de tiempo hoy, por ejemplo, a
crear algún ah
mirar algunos cracks de estos de
por ejemplo esto, un un H dos Tal estos,
a ver cómo se comportan.
han sido muy bajistas, pero por ejemplo
si te vas a un
h te vas a un k
o un n
q
empezar empezar a mirar alguna alguna
cosa de este tipo donde vamos un poquito
de de maíz contra contra la
contra la
la soja.
Puedo empezar una una tendencia alcista,
algo de este tipo, porque yo realmente
spread
el otro día me los apuntamos, yo no
recuerdo spreads que me ha apuntado que
a mí me han gustado,
no sean algún tipo de este producto o
por ejemplo un maíz contra una soja.
Siempre lo tengo puesto así.
El trigo, vender trigo contra maíz.
Vender un trigo contra maíz. 80 120. A
ver cuánto se mueve esto. Un trigo
contra un maíz.
Eso también puede ser interesante.
Aquí dónde a qué jubilamos de aquí a los
cerdos de diciembre.
¿A quién jubilamos?
Estoy haciendo espacio para Feder Class.
Tengo tanta tantas ventanitas abiertas
que no me cabe ya. Mira a ver.
importante guardarlo.
montar
eso está en trigo. No,
ahora
para gustar un intercontrato de trigo
maíz. Vale, tenéis que veniros aquí y
intercracts, ¿lo veis?
Aquí tienes el de diciembre, los hemos
dicho el de marzo contra el maíz y aquí
tenemos el el [ __ ]
y
para mirar el para mirar bien cómo se
está moviendo,
e tenemos que poner, ¿vale?
Tenemos que poner un poquito el el
gráfico.
Entiendo ni él como ha calculado que son
dos puntos lo que se mueve, ¿sabes? ¿Ves
que hay errores de cálculos? Dos puntos
te pone del
del [ __ ] este, ¿sabes?
Caracia final de año
que no sé no no
hay muchos que se puede se puede hacer
120
caído, rebotó esas 120, pero la
tendencia natural es que siga cayendo
porque hay muchísimo trigo
y claro, el riesgo está la cosecha de
maíz, pero si tú te pones corto de maíz
y largo de corto de trigo y largo de
maíz, no está mal. Sí que está en una
zona baja, pero yo creo que aquí podemos
hacer buenas trade en esta zona.
Aquí podemos hacer buenas tres en esta
zona.
He puesto el grande, pero claro, voy a
operar micros, ¿vale? No, no, o minis,
perdonad, minis. Hay minis y hay micros,
¿vale? Hay que tener cuidado. Entonces,
es mucho mejor poner los minis y
intentar pues parar este par este traum.
¿Vale? ¿Qué es lo que opino? Pues yo
opino claramente de que hay mucho, hay
mucho de todo, pero en en cuestión de de
cómo estará el mercado, qué hará, yo
creo que el trigo es más,
hay que tener cuidado con Rusia, pero en
principio el trigo está más débil que el
resto de las materias primas. Y si
miramos los gráficos,
está subiendo el trío, pero mira, yo
creo que se va a intentar ir para abajo.
El maíz ma está aguantando un pelín más
el ritmo, ¿me entiendes?
Eso es lo interesante,
pero claro, al final lo que buscamos
eso, de que
de que vaya,
vale, vaya vaya al mercado en la
dirección o o que tenga una dirección,
no sé, me lo guardo como animal de
compañía,
¿vale? Y esto lo pongo aquí. Esto lo
guardamos tu tradebook.
Otro importante que tenemos en marcha
arrancado por lo menos.
Bueno, porque no tenemos el FG.
Q también puede ser interesante ya.
U
se ha ido,
X se ha ido.
V se ha ido abajo, X se ha ido abajo.
Miraros qué interesante. Vale, máximo,
máximo.
F,
pam, y ya está rebotando. Nosotros este
este es el que tenemos en cartera ahora.
Y miraros ya, vale, miramos, miraros ya,
vale, miraros ya
el siguiente,
¿vale? Miraros el siguiente,
¿vale? Pap, pap, pap,
g, ya está, pap. Tú dices
mañana
pasado, principio de mes y pam.
Y tú dices, eso es muy importante
entender en los en los continuos, ¿no?
En los bichos continuos.
Nosotros estamos largo de F, ¿vale? De F
G.
Vemos que el GJ,
el GH
también está subiendo.
Dices, vale, pues esto lo dejamos del FG
nos saldremos.
Okay. Tr corto en Gj H. Okay. Y qué lo
qué es lo bueno que tenemos, que HJ, lo
veis, es bajista hasta mediados de
febrero.
¿Me entendéis? No sé si hay alguien que
me sigue o estoy aquí Lost.
Vale, entonces claro, tú dices, "¿Qué
haces?" Pues me rolo, me estoy ahora en
largo, ¿no? A ver si sube un poquito
más. Sacamos nuestra pasta que nos toca
de este [ __ ] Por ahora estoy muy
contento, muy contento de estos de
estos,
pero ya nos estamos posicionando, ya
estamos tenemos que montar el GJ y HJ
para entrar en corto.
¿Por qué? Porque realmente la
estacionaridad ya nos lo está diciendo,
ya nos lo está pidiendo.
Okay.
Luego sí que entraremos en una época
mucho más volátil. Entonces ahí sí que
nos pasaremos a operar ya directamente
los los inviernos.
Volveremos a operar estos
u tampoco este u, por ejemplo, en corto
y aquí más o menos de mitad del año, ¿lo
veis? Aquí tenemos el corto.
Es así de fácil,
no hay que no hay que buscarle más
vueltas a las a las cosas.
Gasolina, señores. Estáis calentando
motores para gasolina. ¿Estáis
calentando motores ustedes para
gasolina?
Yo tengo tantas gasolinas que no
tocarían estar aquí. Eh,
yo ya estoy calentando un poquito
motores para gasolina, pero el problema
de los motores para gasolina que los que
a mí me gustan, ¿vale?
Los de verano, por supuesto.
Bien, va bien, va bien. Todo va bien
porque va en la dirección que nosotros
queremos.
Hay que esperar.
¿Por qué hay que esperar? Porque hay que
esperar y ya está. ¿Me entendéis? que
tenemos un bueno de gasolina, lo ponemos
en el tradebook.
Podemos hacer una cosa, podemos ponerlo
en el tradebook, podemos ponerle que
queremos entrar comprado, podemos darle
que queremos entrar comprado en
diciembre.
Vamos aquí que queremos entrar comprado
en diciembre, ¿vale?
Enter, diciembre y salir, por ejemplo,
cuando le salen los [ __ ]
Okay. Le damos optimizer,
¿no? Entonces él nos dirá una entrada 5
10 años está, por ejemplo, 13 hasta el
31 hasta el 3 del 4. Esta es más larga,
¿vale? Esta le dices que te lo guarde en
tradebook y nos avisará. Está, veis.
Sí, tenemos uno puesto. Viene época de
gasolina.
Lo bueno que tenemos la gasolina que
está bajando un poquito, podemos cogerlo
y empezar a tirar de ello y tirar y
tirar y tirar y tirar. Eso es lo bueno.
Okay.
Gasolina.
Estoy buscando una fusegas natural.
No, no
a poner órdenes en longo. Quería quería
empezar a hacer un pequito un poco
pequeño arbitraje entre el cacao de
Londres y el cacao del tal, pero lo
dejamos para el año, lo dejamos para el
año que viene. Vale, vamos a repasar un
poquito los cerditos a ver si
encontramos algo de cerdos.
Caca de vaca. Caca de vaca. VZ. [ __ ]
que bien ahí los largos, ¿no?
¿Cómo estáado el corto?
GJ, tío, aquí ponerte, mira, ZG, cómo ha
matado a la gente. ZG va a acabar en
positivo. Años, años que no lo he visto
así tan en positivo de ZG.
Nada de baja, nada, nada.
Nada de nada.
limpiando libros y montaremos el libro
de del año que viene.
Los que no me gustan, los VZ. ¿Por
qué me los puedes montar a la vez, tío?
¿Por
qué están a los fred?
Nunca me ha gustado esta lo guardo.
para hacer algo bien.
contar los que más superamos.
A esperar.
Si no hay, no hay.
Si no hay, no hay.
No hay.
Si no hay, no hay. Si si no hay spread,
no hay no no no hay no hay que no hay
que apretar. No hay. Pues esperamos ya
habrán, ¿no?
Digo yo.
Y ahora
qué recomiendan estos.
Eso es interesante. ¿Lo veis?
Es barato, pero podría funcionar.
Nice.
H
95. Yo sé lo que pasó. Lo que sí que es
es esto que está funcionando. ¿Veis
esta? Qué interesante es.
XZ, macho. X26. 26 es año que viene.
Podría ser esto. Esto podría ser
interesante.
Es una gran No es una gran operación.
strategis
de RB Ver,
lo colgamos.
Clone of clone. Es es el clon del clon,
¿vale? Aquí lo editamos y le ponemos que
es un HRB
RB. Hemos dicho que es x.
Además sí tengo y es noviembre
diciembre.
Es noviembre, diciembre.
Agosto, septiembre. Bien.
an líquido y todo. ¿Ves?
No está mal esto.
Con liquidez, con todo. Para tenerlo así
en carterita para que vaya trabajando,
no es no es una mala no es una mala
opción. No es una mala opción.
Ya estoy haciendo todo lo con advantage,
¿vale? para la gente para que lo sepa.
Ah,
básicamente
vamos a seguir o vamos a intentar seguir
utilizando la misma plataforma, pero con
otro con otro FCM porque Strates no ves
que no mejora, ¿no? Es decir, que pides
cosas que hagan cosas que hagan cosas
que hagan cosas y como que no te lo no
te lo están haciendo, ¿no? Entonces es
un pelín el juego este que ya me estoy
cansando, ¿eh? Y para poder hacer estos
productos bien,
pues merece merece la pena tenerlo, ¿no?
Es decir, merece la pena ah tener esto
porque a mí me está aportando bastante
hacer estos tiquitacas de de diferentes
productos así
de cracks, ¿no? Digamos, creo que está
relativamente bien, ¿no?
Mir, aquí pues entre píodes y flotas
mirando esta tontería, salió esta
operación y
no tiene mala pinta, lo guardamos en
Tradook,
¿vale?
Y espero que me avise.
Ah,
¿qué más?
¿Qué más? ¿Qué más podríamos tener?
Eso lo tenemos en cartera.
Cuidados con el gas, eh. Cuidado,
cuidado con el gas que no está en no
está en la no está no está en el en la
distribución que debería estar, ¿vale?
No está en la distribución que debería
estar.
Vale, voy a rellenar el libro de vacas
para que tenga para que tenga que hacer
tiquitacas.
Y yo en principio no le veo más vueltas
a esto.
Vix bien
rolado y ya está. Es hay épocas del año
donde no hay más.
sabes que tienes para recopiturar, sabes
que tienes las feeders para jugar,
tienes las vacas para jugar, los gases
los tienes ahí, que yo creo que empieza
la temporada de gases. Voy a mirar algún
heating oil más con
eh con
para prepararlo y para tenerlo con con
estos spreads. Tenemos el gasoil, eh,
más o menos bien, diría yo. Más o menos
bien,
esperando que pase algo, ¿no?
Y no ha salido, tío.
875.
875.
Eh, perdar que ya estoy con el resto de
las operaciones, pero lo raro es que se
te ha movido. Ah, no, porque el SP no se
te ha movido. Qué hijo [ __ ]
Claro, mirad lo que está a Envidia. A
Nvidia le han cogido por la banda, ¿eh?
La han cogido por banda Envidia.
Vale, señores, os dejo porque no veo que
tampoco decís nada.
Es ya en vierno, tampoco hay que decir
mucho. Y voy a seguir rolando o voy a
seguir ajustando mi cartera y nos vemos
más tarde. Voy a ver si encuentro
algunas predas interesantes, pero yo no
veo ninguno que que me llame tanto la
atención. Vale, cuidaros.
