Word
ta.
Vale, señores, bienvenido al mundo
irreal, que diría yo. Eh, básicamente
estamos hablando de un mercado que
sabíamos que son manipulados, pero es un
poquito como como los gobiernos, ¿no? Es
decir, los gobiernos roban dinero y y
llegan al punto donde ni se esconden
cuando te cuando te engañan. Entonces,
yo creo que ahora hemos llegado al
mercado regulado básicamente a hacer
movimientos totalmente irregulares y ya
ni se esconden. Es decir, vamos a
rescatar a Jap Morgan, lo hacemos en el
mercado, ya está. Eh, vamos a hacernos
Es que ya están totalmente
riéndose en nuestra cara. Somos tontos y
lo aguantamos todos, pues ya está, ¿eh?
Vamos a vamos a seguir viendo y vamos a
seguir pues luchando, ¿no?, con el fin
de de a ver si tenemos suerte. Okay. Ah,
mercado totalmente normal. Hm.
Arrancamos la semana con una bajada de
un
Vale, es decir, el viernes, el viernes
el gas natural te cierra subiendo 10%
para hoy abrirte con gas bajista de un
20%, ¿vale? Un 20. Está bajando, un 20
el gas. un 20%
18, perdón, para 18.65%.
¿Sabíamos que los modelos pueden darnos
cualquier cosa? Pues sí, pero tanto,
tío, tanto.
No tienes nada que No tenemos nada que
que decir, nada que hacer. Lo único que
podemos hacer es aguantar y ya está.
es intentar aguantar. Lo bueno si os
miráis los spreads
y donde ya se podía ver algo en el gas
natural, pero tuve que cerrar por
riesgo. Decir, yo yo el viernes tuve que
reducir una parte de mi posición
bajista. Eh, tuve que reducirla en las
opciones porque en los prech no he
reducido nada, pero se ve se ve
claramente, ¿vale?
Por ejemplo, uno de los contratos más
importantes
en el el viernes, ¿vale? El de este es
el el mayo, junio, ¿no? El mayo, junio,
el viernes hizo el hizo el movimiento
también hacia arriba, ¿okay? Pero se
está notando, eso es lo más importante
que tenéis que ver, que en esta parte de
aquí, mientras el gas,
mientras el gas
aquí ya rompía, ¿lo veis? Aquí aquí el
jueves ya intentaba romper, él
no estaba no estaba por la labor, estaba
aquí estaba aquí abajo el jueves. Son
gráficos diarios. ¿Qué significa? que la
spread está divergiendo, aunque aquí
también tenemos una divergencia de
precio, pero en este movimiento del
viernes el spread no está no estaba ni
siquiera saliendo el mínimo. Esto se
puede, digamos, pensar o se puede dar de
que los preder están ajustando. Sí que
es verdad que cuando rompió, ¿vale? Veis
aquí que se ha ido, no está haciendo
estos máximos de aquí.
Estos son los primeros máximos de del
frío de finales de de inicio de
diciembre. V. Luego se ajustó, viene
otra ola de frío. Viene otra ola de
frío, se nos pone aquí, pero no hacía
nuevos máximos y el viernes tampoco pudo
hacer nuevos máximos. Eso significa que
los cabrones que están los que están
jugando a los prets están ya digamos
descontando de una forma el
digamos el
el
descenso de las temperaturas. Vamos a
ver las temperaturas.
Es importante ver todo esto porque es el
el más el mercado más caliente. Y hay un
dicho, ¿no? Decir, hay una cosa bastante
interesante de que si sobrevives esto,
¿vale? Si sobrevives, tienes bastantes
probabilidades de que de que sobrevivas
el sobrevivas en el mercado.
Si tú sobrevives un infierno donde hay
30 40% de movimiento en el precio,
puedes decir que tú eres un crack, es
decir, tú ya sobrevives a todo, ¿no? Ya
sobrevives a todo. Miraros claramente
frío. Okay. Esto es hoy. Recuerda que
eso es el análisis de hoy y vemos
claramente que volvemos a la normalidad,
¿vale? Volvemos bastante a la
normalidad. Vamos bastante la
normalidad. Y ahora, como he comprado un
servicio de pago, tengo que recordar
dónde lo tengo.
Eh, ¿dónde lo habré puesto yo eso?
¿Dónde puedo tener yo eso?
2.
Vale, eso es largo para leerlo ahora. Ya
lo leeré más tarde.
24% está subiendo el boil el viernes.
Will begin mon roll and the end of the
week. selling March contracts and buying
May contracts.
Y eso es importante, lo veis, por eso lo
he pagado, porque veo que veo que sigue
el ETF de que vamos a empezar a hacer el
rolo y el rolo nos va a llevar a a tener
un
un
descuento en el precio. ¿Okay?
Y es por por esto por el
ves
ya puedo dibujar. Qué bien.
Vale, estamos aquí y vamos a rolar aquí.
M no me no me cuadra. A ver,
¿veis? Marzo está 3,5 56 y me rolo
abril.
¿Dónde nos rolamos?
May, ¿lo veis? Se van a ir a mayo.
¿Por qué no se van a abrir? Contestarme.
¿Por qué no se van a abril? ¿Alguien
sabe por qué no se van a abrir? Botella
de vino. Va, tengo que matar dos
botellas de vino porque hay ganadores.
¿Alguien sabe por qué no se van a abrir?
¿Por qué no hacen abril?
¿Alguien sabe por qué no hacen abril?
Va, eso lo tenéis que saber por qué no
hacen abril en natural.
Es porque es intermercados.
entre invierno y verano.
Sí, porque es shoulder se llama
shoulder. Shoulder es el creador de
viudas, el intermediario. ¿Vale?
Recordar que que nosotros en invierno
tenemos octubre,
noviembre,
diciembre,
enero,
febrero,
marzo. Esto es invierno,
¿vale? Y luego tenemos, a ver si puedo
dibujar con esto un poquito mejor.
Tenemos
J, ¿vale? Que es intermedio, shoulder,
que se llama. Luego está K,
M, K es mayo, junio,
julio, agosto. Esto es verano. Y luego
aquí tenemos el U. el U que también es
shoulder,
este, debido al gran cambio de tercio
que hay entre invierno y verano, es
decir, el máximo consumo es esto, ¿vale?
Es el invierno. Entonces, aquí en verano
hay mucho consumo, ¿vale? Pero el U no
es tan importante shoulder que el J.
Entonces, todas las combinaciones de
estas últimas con J son los que los
llamados creadores de viudas, ¿okay? Es
decir, son los que básicamente son los
que más
son los que más se mueven. Entonces ahí
tenemos y vemos que aquí lo pone. Ah,
eso lo lo compré la semana pasada, ¿no?
Son 50 pavos al mes. Veremos qué ventaja
lo podemos qué ventaja le podemos sacar.
Pero él él lo dice claramente que es que
que el boil, ¿vale? El ETF que estamos
hablando, eh, que empieza roll end of
the selling March contract and buying
May contract, ¿vale? que van a comprar
mayos, eh, que se van directamente al
mayo.
También es probable porque cuando
estaban en F se fueron a H, ¿vale?
Cuando estaban en enero se fueron a a
marzo y puede empezar a de marzo, se
ahora se van a mayo y creo que de mayo
se irán a julio y así pillan pillan
siempre los si van en dos en dos meses y
e según ellos no van a perder tanto con
no van a perder tanto con tango, eh, ya
veremos, ya veremos lo que harán. Vale,
acaba rápido de leer esto aquí. ¿Cómo te
funciona? Manager short
plug
70.000
74000 tíos que iban cortos han tenido
que salir. Eh,
es el desde el 2015
el mayor drop de de cortos, ¿vale?
¿Ves? Esto es lo que estamos hablando,
que el el el corto, digamos, el corto
que había en los cortos que había en el
mercado realmente está estaban tirando
el mercado hacia arriba.
Vamos a ver qué tenemos por aquí.
Lo veis, aquí tenemos, él tiene también
una, eso es bueno, lo veis, porque
tenemos 114 días de de estimaciones, que
eso ya es ya ya está bastante bien.
Poquito un poquito más de frío ahora,
pero luego para para para inicio nos
vamos a salir a comparar estos.
Eso se te va hasta el 7 de febrero, ¿lo
veis? 7 8 de febrero y él nos da él nos
da hasta un poquito más. Vale, esto es
interesante que lo verifiquemos
porque veis esto, aquí estamos por
encima de la media y aquí vamos a estar
por debajo de la media. Esos son eh
weekly 20
degre days gas
otro otra medida, pero al final es lo
mismo. Tenemos que ver que en este
periodo se nos coincidirá con, es decir,
si realmente las estimaciones estas aquí
también aparecerán.
V si aquí, por ejemplo, ya veremos, aquí
debemos estar un poquito por debajo de
la media.
Okay. ¿Qué más tenemos?
ta
ta ta
sharp sharp pulb start the week tr
nada nuevo
está largo de cold
pretty good about my decision to my long
position position via short cold. Lo ves
est utilizando el ETF C. Alejandro este
tío, por eso me he suscrito porque está
utilizando el cold para ponerse corto.
Corto y cí y my long position via cold.
Vamos a tener nuevas exportaciones.
¿Veis esto? Esto fair price, muchos
están diciendo que el contrato de gas
natural está un poquito mal valorado,
¿veis? Y otra es está quiere entrar eh
alcista en el en el gas, ¿vale? Muchos
análisis que he leído en el gas natural
están diciendo de que de que va vamos a
tener un invierno prolongado y un
invierno e un invierno bastante digamos
eh bastante rápido, bastante frío.
Luego analizaré o se haré un resumen de
todo esto porque es es bastante largo.
Tiene tiene un par de cosas interesantes
este informe, pero ya está. Ya vamos a
ir con dos cosas que me han llegado hoy
interesantes. A Rubén le voy a analizar
la tabla que me has mandado porque he
hecho una tabla un poquito de qué es qué
eso puede y qué no se puede, digamos ah
operar. Okay. Y luego también
me mandaron una petición de explicar un
poquito los carris, pero antes vamos a
mirar un mercado que yo creo que es un
mercado de los más interesantes y no he
puesto órdenes de venta, ¿vale?
Las pongo y vamos a analizar porque hay
que aprender, pero también hay que hacer
dinero, que esto es muy importante.
¿Vale?
Miraros
nuestros chiquitos. Okay, esto es el
spread que hace cuando empezamos, ¿vale?
Vimos que estaba en negativo
- 03 - 04 se nos fue a+1 300.
Empezó a jugar. Salimos, entramos,
salimos, entramos, salimos, entramos y
bam a -01.
¿Qué hay que hacer ahora? ¿Qué hay que
hacer ahora? ¿Qué sabemos de los cerdos?
Los cerdos sabemos que están en una
tendencia alcista fuerte, ¿vale? Que
están recuperando bastante. Os hago
análisis total y luego vamos a ver los
los carris, ¿vale?
Ah, estar aquí.
Sí, Fernando sí que está aquí. Luego va
a ser el carry. Vale, pero miraros. Lo
digo porque mira, ya nos estamos
adelantando, ya el mercado ya se ha dado
vuelta, ya se ha dado la vuelta y eso a
veces es importante dejar las órdenes
puestas, pero yo como estaba de viaje no
he dejado las órdenes puestas. Miraros
el cerdo.
Yo estoy
pongo al lado de la vaca. Claro, si
estános lo qué tuvimos en el mercado de
los cerdos. Vemos que se está
recuperando porque el consumo es bueno,
las matanzas siguen por encima, es
decir, no había que dejarlo correr
tanto, pero parece que está parece que
está, digamos, una está está fuerte el
cerdo.
Está fuerte el cerdo. Vale. ¿Y qué
hacemos con él? Pues vamos a ver que los
pre estos cercanos cómo se están
compertando. Para esto utiliza siempre
mi tienes que utilizar lo mejor es esta
pestaña, ¿vale? Carteras gregale
para que nos entendamos. Julio, agosto
quedan algunos cortos, pocos pero me
quedan. O supongo que me entraron el
lunes a alguna estrategia. Pero, ¿qué
vemos de la estacionalidad? vemos la
estacionalidad, nos estamos metiendo en
un rango, digamos, bastante interesante
de mercado, porque esta es la mejor
estacionalidad, esa ya la tenemos fuera.
Hemos ganado dinero, nos ha hecho sufrir
un poquito, nos ha hecho sufrir un
poquito, pero eh ya nos ha dado lo que
tenía que dar, ¿no? Largo, aquí no suelo
entrar porque no es lo mío, pero aquí sí
hay estos picos de volatilidad, como
podéis ver aquí, como podemos ver aquí o
como podemos ver aquí. Yo siempre lo
vendo. ¿Qué tienes que entender de esa
estrategia? Por ejemplo, si tú vas en
esta primera con dos lotes largo, ¿vale?
Con dos lotes con dos lotes en corto,
¿vale? Hablo de un julio, agosto, junio,
agosto, perdonar, dos meses. Si aquí vas
con dos en este temporada intenta ir con
uno.
¿Por qué es? Aquí hay una estacionalidad
muy fuerte. Aquí hay una estacional muy
fuerte. Esta segunda estacional ya no es
tan fuerte porque aquí aquí el precio se
puede ir mucho por arriba o mucho por
abajo. Para mí este año es bastante
largo y por eso voy a ir un poquito más
lento. ¿Qué quiere decir? Y si alguien
lo ha visto, yo aquí yo en esta bajada,
en esta subida me he pasado. ¿Por qué?
Porque empecé a ponderar por aquí abajo,
¿vale? Y aquí arriba me juntaba con ocho
o 10 lotes, que no es ni mucho ni poco,
pero ya son lotes. Me ha bajado. Ahora
empiezo a meter, pero tendré cuidado,
¿eh? Es decir, quiero tener otra vez
ocho aquí, pero con más lotes en 70,
cerca de 70 80 que con lotes en 50,
¿okay? 050. Es decir, esto es 05 1,
¿vale? Cerca de uno quiero tener más
lotes que cerca de cero, como tenía el
otro día, ¿vale? Pero la idea, ¿cuál es?
otra vez está rebotando. Estábamos
hablando en Madrid, estuve con un gran
trader de spreads, eh, es de Energía y
de Big, pero es un gran trader. Estoy
hablando con otro gran trader que viene
de una prop firm que ya no ya no se
dedica al trading y siempre decimos lo
mismo. Los FRS son cojonudos,
pero de vez en cuando pegan cornadas muy
fuertes. Entonces, no puedes, no puedes
apalancarte tanto en una spread, no
puedes decir, "No, yo ahora en los
cerdos voy a meter todo." ¿Por qué?
Porque pueden venir cornadas fuertes.
Entonces, ¿qué tienes que hacer?
Controlarte el dedito, le pones unas una
pegatina de estas y no aprietas tanto el
dedo y te aguantas un pelín.
¿Vale? ¿Por qué?
Porque, [ __ ] déjalo. Estamos estamos
en una spread, estamos en un spread que
que que le queda poco, pero a lo mejor
aquí podemos hacer dos tr meses de
llamado tikiitaca en estas zonas. ¿Por
qué no hacerlo? Pero no te pases de
lotes,
me dice.
Sí, Fidel ya nos Fidel dentro de poco
nos hará una clase maestra de cómo no
hacerle caso a Greg y
meterte con muchos lotes y y sufrir,
¿no?
De vuelta. ¿Cómo lo pasé?
Yo cuando a mí, ¿sabes qué? Porque yo
sabía que tú vas un vas a aparancao,
pero a mí sabes que me llamó la atención
que vas a aparancao,
Ricardo.
Y por eso te cogí luego Ricardo en la
cena y me lo dijo. Dice, "Cuidado que
con Fidel que va muy muy cargado." Y
entonces yo cogí ya te cogí de las
orejas, pero claro, no me hacías ni [ __ ]
caso, solo comprando cubatas para todos.
Entonces, pero al día siguiente creo que
me hiciste caso y empezaste a renuncir,
¿no? ¿Qué tenemos que hacer aquí? Hay
bastantes buenas oportunidades, sí, pero
tenemos que cuidarlas. Y lo bueno hace
años, hace años, hace años no nos pasaba
de que ves una spread que está menos 03,
se te va a más 0,8,
se te viene abajo, te sube otra vez, te
baja, te sube otra vez, te baja y a ver
si sube otra vez. Hace años no teníamos
estas posibilidades y esto es muy bueno.
Esto esto es muy ¿Por qué? Porque puedes
meter pocos lotes, te baja, los
recompras, sube, recompras y puedes cada
semana hacer operaciones. ¿Por qué? Y
eso lo estaba hablando con los
spreaders, ¿vale? ¿Qué nos está pasando
en los en el spread trading? Tienes
épocas donde estos estos mismos se
estrechan, ¿vale? Imagínate que pasa a
moverse entre 0 com eh 5 en positivo a
-0,2
y no sale de este rango. Entonces, tú,
¿qué haces? Empiezas a meter muchos más
lotes en un rango de 0,7.
Bueno, el rango no es a veces se pone
inclusive más pequeño, pero claro, aquí
vemos que tenías un aquí tienes un
rango, ¿vale? Aquí tenemos un rango de
de 2 a -1, ¿vale? Eso son tres puntos,
pero a veces se estrecha mucho los
spreads. Entonces, ¿qué haces? Empiezas
a operar o muchos más lotes en un rango
estrecho y realmente, ¿qué hace? Pap, te
se te abre en contra tuya. Y claro, tú
ahora estás acostumbrado de meter, por
ejemplo, 10 lotes. Cuando se te pone
estrecho le vas a meter 20 o 30 y cuando
estás estrecho y te explota, te
revienta. Y eso siempre nos pasa en los
precios. Hemos he hablado con este chico
sobre ah
eh eh con este chico está haciendo spría
y le pasó lo mismo, que se estrecha el
mercado, metes más lotes y luego pam.
Ahora, ¿qué tenemos? Movimiento,
volatilidad. Tenemos que aprovecharlo.
Tenemos que aprovecharlo porque puede
ser muy interesante.
Ah,
luego el otro spread que tenemos de este
mismo. Mirar a nuestro amiguito, ¿vale?
A nuestro amiguito Cudeiro. Mira, me ha
entrado ya. Ya, ya me ha entrado. Ya, ya
me he entrado. Míralos. Mientras hablaba
con vosotros me entró la orden en 500.
Ya tengo la orden de salida en 300. Pues
mira, para no acumular me voy a subir
más arriba. Para no tener no tener los
mismos de hoy, me voy a subir más
arriba. ¿Veis? Así de fácil se así se
pone y te olvidas de las órdenes.
Y ya está. Poco a poco,
poco a poco.
El otro que tenemos aquí, el diciembre
de febrero, veis que el señor en menos
dos sigue sigue con sus lotes, sigue
puesto y aquí pues se le está haciendo y
ha parado el mercado. Si miráis el
gráfico,
si miráis el gráfico, un gráfico normal,
¿vale? Miraros aquí en dos, él ya ha
puesto, él ya ha puesto la marca marca
dos y no, por ahora no lo podemos
superar. Claro, muchos cabrones están
vendiendo delante de él porque veis que
se han hecho ahí 75 lotes en menos 250,
pero en principio han parado al mercado.
En principio han dicho, "Hasta aquí
hemos llegado."
Okay. Ah, ¿qué más? Vacas.
Este fuera.
Este fuera. Aquí. Y vamos a mirar
cartera. Un poquito de cartera. Agosto,
septiembre, octubre.
No me salí de lo que yo quería y ya está
rebotando. Ya tenemos, ya nos estamos
acercando este pico. Vale, yo creo que
cerca de unos 500 aquí vamos a poder
vender. Bien, yo tengo algunas órdenes,
pero mira, me voy a poner aquí en
1 450. Voy a poner un paquetico, ¿vale?
1 450. Voy a poner un paquetico, ¿vale?
Aquí. A ver si nos entra. Viene la
estatunidad. Estas vacas ya las ya las
conocemos que van bien. Ya hemos hablado
un par de veces esta semana. Otras de
vacas diciembre, febrero, no tengo
ninguna, pero ya está rebotando otra
vez. Lo mismo que en los cerdos. ¿Veis?
Ha tocado abajo y está rebotando. En
esta deberíamos tener de más largo
plazo, pero no lo tengo porque lo tengo
en el en esta lo tengo en febrero. Estoy
aquí operando, ¿vale? Yo estoy operando
el febrero, abril para que no se me
sobreponga con este, ¿vale?
Febrero, abril está rebotando. Lo
tenemos ya en 0,6.
A ver si toca otra vez 0,8 0,9, pero
otra es lo mismo. ¿Veis aquí más
volatilidad? Pero se va arriba, se viene
abajo, pero otra vez está dando
oportunidad de entrar corto.
Sabemos lo que pasa en las vacas,
sabemos tal, vamos con cabeza, vamos con
bastante cabeza. Hm. en digamos en en
este sentido de de cuidado, cuidado,
cuidado, cuidado, cuidado, cuidado y ya
está.
Por eso he dicho, no os acojonéis porque
al final todas las semanas vamos a
repetir y repetir, repetir los mismos
spreads. ¿Por qué? Porque no hacemos 200
tipos de variantes. Entonces, aquí los
tenemos. Feeder Castels, eh, septiembre,
octubre. Vale, [ __ ] de estas no me he
salido. Me cacho en la mar salada.
Qué dolor,
porque el viernes hizo una buena bajada,
¿no? Hoy hizo una buena bajada el
viernes y no me he salido. Ah, vale,
porque no tenía ni órdenes puestas para
salirme. Me cachis.
Vale, esto ya, por ejemplo, en feeders,
¿vale?
Estamos llegando. Est es las feeders que
estoy con los compañeros para sufrir un
poquito todos juntos. Esto ya no me está
gustando.
¿Por qué? Porque estamos totalmente
alcista. J es más cercano. Pensábamos
que que pensábamos que puede dar. Empezó
a bajar el viernes. Hizo un cierre
relativamente no no tan malo, pero no no
baja. No baja. Eso ya no me gusta. Por
ejemplo, yo aquí no voy a añadir más.
Si veo, por ejemplo, hace poco estaba
475. está aquí abajo, ahora está en
cinco,
475.
La idea ahora la idea mía es salir de
esta spread, eh, buscar las pérdidas que
me den. Me he metido por por porque
parecía que se mueve mucho. Esa spread a
mí ya no me gusta uno y también es muy
cercana, quedan tres meses. Esta spread
si quieren, ¿vale? Estas spread si
quieren te lo van a poner al infinito y
el parcel más allá, no tiene ningún
problema. Este spread de aquí no tiene
ningún problema de de de de irte de irse
x puntos más.
Mira, este año 2025, veis también se
desvió casi cinco. Le le le queda le
queda algo de desviación.
Cuidado lo que estáis en ese spread. es
muy larga y una spread muy agresiva.
Se puede ganar dinero con él, sí, pero
de la misma forma ese spread de feeder
ces de JQ puede dar bastante por saco.
Va se va a abrir bien. Los cerdos lo
hemos hablado. Energía, estamos en lo
lejano. Este, este no se está moviendo.
El otro día os puse una noticia de que
os puse una noticia de que
hay bastante gasolina. decir esperar que
esto se nos mueva a nuestra favor. Pues
le queda un poquito más, ¿vale? Le queda
un poquito más, pero hay hay suficiente
hay suficiente gasolina. Ver quién tiene
el micro puesto.
Tiene el micro puesto. Antonio, te quito
el micro. Vale, gasolina hay. Vamos a
ver un poquito con detalle mañana.
Volatilidades,
la curva de volatilidad. Entraremos en
detalles un poquito más tarde y el
cobre, pues me está dando el cobre y el
crudo también, pero
mantenemos largos.
No hay más aquí, ¿no? Porque trigo no
tengo nada.
Voy a quitar y esto. Eso está así. Vale,
básicamente tenemos buenas estrategias
para hacer en los cerdos y en las vacas
para entretenernos. Bien entretenidos
con rangos.
y dentro de la estacionaridad aún menos
la menos una de las feeders que se está
yendo de madre, el resto de las cosas
estar manteniendo estructura. Okay,
vamos a hacer una pregunta que
que es interesante de repasar
para que entendamos una cosa y es el
carry, ¿vale? Me han preguntado sobre el
carry.
Bueno,
vamos a aclarar este concepto antes de
entrar en más detalles de de spreads,
porque yo creo que es un concepto donde
tenemos que entender todos que que mola,
¿no? decir
un problema con el carro.
Vale, estamos el carry y y con el
concepto de carry, ¿vale? El concepto de
carry y eso tenemos que entenderlo, es
el concepto de e llevar una batería
prima, eh mover una batería prima o
almacenar una batería prima. Yo yo lo
pondría dentro del almacenamiento de una
batería prima, ¿vale? o el mismo el
carry trade del yen, donde tú coges, eh,
compras algo y lo lo almacenas, en este
caso lo mantienes para siguientes meses
o para meses más adelante. El carry más
importante siempre se dan en materias
primas almacenables.
¿Por qué? Es muy fácil el concepto.
Tú a un señor que tiene más que que está
produciendo, está guardando maíz, ¿vale?
A un señor que tiene maíz y lo mete en
un almacén, se lo tienes que pagar. El
concepto para mí no tiene ningún tipo de
de tal. Es decir, el típico almacenista.
Si tú no le pagas al almacenadista para
que mantenga tu materia prima, él no lo
va a guardar. ¿Por qué no lo va a
guardar? Porque le cuesta dinero.
¿Cómo que le cuesta dinero? Pues él
tiene, tú imagínate, imagin el simple
concepto de que tú tienes un tú tienes
maíz, ¿okay?
Dices, si tengo maíz ahora. Hoy es hoy
es eh
cualquier fecha. V es tú tienes maíz en
septiembre.
Vamos en septiembre. Tú tienes maíz y lo
tienes que almacenar.
¿Qué qué te supone a ti el
almacenamiento? ¿Te supone dinero?
¿Por qué? Porque todo el maíz esto si lo
venderías al mercado te darían muchos
dólares, ¿no? Pero si lo tú lo tienes
guardado,
es un coste de oportunidad que se llama.
Entonces te tiene que pagar un tipo de
interés sobre este dinero que tienes
almacenado. Entonces es bloqueado en
maíz. ¿Qué más tienes que pagar?
Seguros,
¿vale? Seguro de almacéns, incendio,
etcétera, etcétera, etcétera. ¿Por qué?
Porque tío, un almacén de esto te puede
caer. Aquí, aquí al lado nuestro tenemos
un almacén fuerte que está negociando
con ellos
o me han pedido me han pedido
asesoramiento para para comprar materias
primas, almacenarla y moverla, ¿no? Es
decir, y y comprar y vender. Pues, tío,
para rellenar los almacenes que teníamos
aquí, necesitamos entre 100 a 120
millones de euros.
decir, nos tenemos que gastar 100, 120
millones de euros en llenar los
almacenes, mantenerlos y venderlos
posteriormente.
Claro, tú imagínate que tienes que tener
bloqueado 100 120 millones de euros.
Entonces, el interés me lo tiene que
pagar. Pero además si tienes 100, 120
millones de euros almacenados, necesitas
un seguro. ¿Por qué? Porque si eso se
quema,
tendrás 120 millones de euros en
palomitas.
Entonces, un seguro,
tienes que tener el alquiler
o el edificio.
¿Sabéis por qué no hicimos el negocio?
Porque en alquileres ellos ganaban más
dinero alquilándolos a otros que metían
su material que realmente las
estimaciones mías de poder comprar y
vender ese material.
El margen es tan pequeño de
intermediación
o de segunda intermediación, que claro,
alquil el alquiler le suponía
casi lo mismo. Entonces dice, "¿Para qué
para qué vamos a bloquear tanto dinero
si podemos alquilarlo?
Entonces,
¿qué tiene? ¿Qué es el carry?
El carry, en materias primas hablamos de
carry, el diferencial, es decir, el
cuánto le pagan a cuánto te pagan por
almacenar o qué es la diferencia de
almacenamiento.
¿Por qué? Porque si tú tienes contratos,
si tú tienes cash de materia prima, si
tú tienes el maíz, tienes que saber
mirar el precio. Me está incentivando el
mercado para que lo guarde, es decir, me
están pagando todos estos costes míos o
no me lo están pagando. Si el maíz de
diciembre es igual que el maíz de marzo,
¿okay?
Si el maíz de diciembre es igual que el
maíz de marzo, no me están pagando ni
los intereses, ni el almacenamiento, ni
el alquiler.
Entonces, yo como tenedor de maíz vendo
todo mi maíz y compro uno de marzo.
¿Por qué? Porque estos 3 meses yo gano
el alquiler, el seguro y todo. Entonces,
normalmente tod todas las materias
primas almacenables, las que tienen
algún sentido de almacenamiento, por
ejemplo, el trigo,
el maíz,
el aceite de soja,
son mercados muy fuertes de carry. ¿Por
qué? Porque eso es muy almacenable, el
maíz es muy almacenable, el aceite de
soja es muy almacenable. Por ejemplo, la
soja,
¿no? Porque se lleva a crasher
y el crash hace ZM y ZL.
Entonces se paga algo de almacenamiento,
pero no es un mercado tan tradicional de
carry.
Los cerdos
hay un carry, pero pero realmente no es
tan importante el carry. hay más una
estructura de mercado,
pero para entender en materias primas
cuando hablamos de carry es ese coste de
almacenamiento o ese incentivo que el
mercado le da al productor o
almacenamiento para almacenar la
baterías prima. Y debido a esa
estructura,
debido a esa estructura, el ah el
mercado siempre o debe cotizar el
negativo. Es decir, debe cotizar el
negativo significa
que el contrato de Z
tiene que ser menor que el contrato de
H. Hay unas fórmulas para calcular
y te dan a qué porcentaje de carry
estamos. ¿Por qué? Porque hay una cosa
que se llama el full carry,
¿vale? Que normalmente suele estar en la
parte de abajo donde todos estos costes,
todos estos costes están pagados casi al
máximo. Es decir, cobras muy bien el
tipo de interés, cobras muy bien el
alquiler y cobras muy muy cobras el tipo
y el seguro, ¿vale?
Normalmente suelen decir que debido a
que estos costes no son iguales para
todo el mundo, no sabemos exactamente la
zona y por eso lo calculan en
porcentajes. Normalmente el 80
90% del full carry, es decir, si a ti te
sale que el coste de almacenamiento son
eh 25 puntos básicos
de maíz, lo que tenemos en pantalla,
pues el full carry, por ejemplo,
vale, eso es un diciembre diciembre,
pero da igual.
Entonces el full carry, ¿vale? El full
carry si está en 80 90% ahí al mercado
ya empieza a parar, es decir, no suele
ir por debajo del full carry. No podéis
analizar los gráficos continuos de full
carry debido a que los gráficos
continuos de full carry tú lo ves fijo,
pero el interés es variable porque no es
igual el interés ahora al 5% o el
interés hace un año, 2 años que estaba
2,2 el fet fund.
Esto puede ser cinco, siete puntos
básicos de carry.
Pero resumiendo, ¿qué es el carry? El
carry es el incentivo que le damos a
alguien para que mantenga nuestra
materia prima.
Y eso es bueno. ¿Por qué? Porque los
grandes almacenes, los traders, los tal
siempre están mirando y están utilizando
el carry como una referencia. ¿Por qué?
Porque cuando el carry está muy abajo,
significa que el mercado está
abastecido, el mercado está tranquilo y
el mercado está jugando a almacenar
y está incentivando el almacenamiento.
Cuando los caris están altos o por
encima de cero, estamos hablando con un
mercado de riesgo.
¿Por qué? Porque todo lo que te he
dicho, cuando no hay, ¿vale?,
No hay
escasez.
¿Qué dice la gente? Tú dame el maíz
y ya lo guardo yo.
¿Por qué? Porque cuando hay escasez de
una materia prima, como el silver,
tú dices, "Guárdame tú la plata
y me das un papelito por guardar mi
plata o ya me guardaré yo la plata. y la
tengo yo segura. ¿Por qué? Porque cuando
tú eres un gran productor de cerdos, un
gran productor de vacas, tú no te puedes
permitir que venga
o perdona, vamos a quedarnos con el
ejemplo de SLV o de la plata, ¿vale?
Si tú eres un gran productor de placas
solares,
tú no puedes decir, "Entrégame."
No tengo.
¿Qué haces? ¿Paras producción? ¿Paras
las fábricas? Entonces, ¿qué haces en un
mercado de escasez? En un mercado de
escasez la gente compraría, vamos a
imaginar que esto ahora es maíz, ¿vale?
Y eso no es, espera que os lo voy a
cambiar porque no porque este es un ZZ,
¿vale? Pero
esto es un ZH, ¿vale? Ese es el carry,
el típico carry, ¿vale? El típico carry,
¿okay? Tú dices, imagínate que eso que
que esto es eso es plata. Entonces,
claro,
el Z, que es el contrato más cercano,
siempre tiene que cotizar por el mejor
H. Pero, ¿qué hace la gente? Empieza a
comprar el cash. Empieza a comprar el
cash.
Entonces, claro, Z se igual a H. O
inclusive en escasez Z puede ser mayor
que H. Entonces, claro, tú dices, ¿por
qué es importante el carry? ¿Por qué es
importante conocer el carry? Pues porque
esta relación
en cuanto está
referente al coste de almacenamiento me
puede dar una pista de cómo de nervioso
está el mercado
y por eso es importante entender qué es
y entender el funcionamiento. Ahora,
¿están en todos los mercados carris?
No puedo hacer carris con todos los
contratos. No tanto. ¿Por qué? Porque si
tú te vas a un maíz, nos quedamos con el
ejemplo del maíz Z H
Kn,
¿vale?
El KN, digamos, el último contrato, el
carry. Aquí hay mucha cosecha de
Argentina, hay mucho más en el mercado,
pero estos dos primeros son los más
importantes al lado de almacenar. ¿Por
qué? Porque esos dos últimos aquí a lo
mejor viene cosecha nueva de Argentina y
ya no entra o de Brasil y ya no entra a
ser un carry tan importante. Esto es
importante, hacer un N Z o un N UU ya no
es carry. ¿Por qué no es carry? Porque
eso es cosecha nueva, cosecha vieja y
eso es cosecha intermedia o Z es cosecha
nueva.
No tiene sentido mirar carris aquí.
No tiene sentido mirar un carry, por
ejemplo, en un crudo.
¿Por qué? Porque el el día el el,
¿cómo se llama? El consumo medio de
crudo en Estados Unidos, de un barril de
crudo, son 23 a 27 días.
Es decir, no almacenan un barril durante
3 meses o 6 meses. ¿Por qué? Porque está
la rotación. que no se mira. Sí que se
mira el contango poquito a ver cómo lo
cotizan, ¿no? Estamos hablando ahora el
chico que voy a vamos a hacer una un un
especial con él. Él opera mucho la curva
del crudo, ¿vale? Él solo opera vixes y
crudos y y vive de esto. Es decir,
¿qué haces? Digo, dos cosas y voy bien.
Sí, hombre, con hostias. Con hostias con
la mano abierta, ¿eh? decir, hostias de
estas que te dejan temblar y repensar,
¿no? Que me decía de que iba a recoger a
su hijo al colegio, estaba sudando de
las posiciones y de cómo le iba al
mercado, ¿no? Es decir, eso es el eso es
la vida del spread trader, pero tú no
puedes hablar, por ejemplo, en las
harinas de soja, si nosotros sabemos que
sabemos que una harina de soja, un [ __ ]
el la primera cosecha puede ser un Z,
¿vale? Porque X es en soja la primera
cosecha, entonces claro, lo llevo al
molde y tal, pues entonces Z normalmente
es el primer contrato de la harina
nueva, ¿vale?
Entonces tú un Z F,
un ZH,
lo podrías decir como carry.
suelen compontarse, pero debido a que la
harina de soja no es muy almacenable
porque se vuelve rancia y y les gusta a
los animales darles de comer mucho
antes, pues ahí no hablamos mucho de
carne
en los animales. En los animales es
mucho más difícil. ¿Por qué? Porque un
contrato de life cattle, ¿vale?,
es una es un contrato de vaca viva o
vaca precio de corte en en mitad, ¿vale?
Entonces, se puede almacenar,
¿sí? No,
pero sí que podemos hablar de que los
contratos de V, Z, G, J pueden ser como
un poquito, hay una estructura entre
ellos. Al igual que en los cerdos, un
MNQ
o un ZG Gj en los cerdos también
podríamos decir que son más o menos de
carne.
¿Por qué? Porque normalmente cuando
matamos cerdos la carne cae. Para esta
época, eh, imaginaros que yo tengo mucha
carne en el almacén,
mucha carne en el almacén y de repente
el m me rebota, pues todo lo el el el
primer mes, pero es una N, ¿vale? todo
lo que me rebota el primer mes, eh,
imagínate que tú estás en cerdo en
junio, julio y agosto. Entonces, tú
dices, si este mes me rebota un montón,
pues todo lo que tengo almacenado para
los tres meses, pues empiezo a venderlo
contra este mes. ¿Por qué? Porque para
qué [ __ ] lo voy a tener 3 meses en el
almacén si en este me está pagando un
sobreprecio de tres puntos o cuatro
puntos para mantener y yo no lo pago,
tío, lo vendo al mercado. Entonces aquí
suele haber una relación lógica en entre
estos precios.
¿Por qué no suele haber una una relación
lógica entre un, por ejemplo, un agosto,
un octubre y un diciembre? Porque
normalmente esta carne de aquí de agosto
ya no me la llevo a diciembre
porque esto es el final de la temporada
de barbacoas. Esto es un mes intermedio
cuando empiezan las cantinas
en USA, ¿vale? Los niños vuelven al
colegio, la peña se va a trabajar y
entonces esto se comporta otra forma. Y
esto es un contrato, digamos,
nuevo donde le gusta a los productores
de cerdos comprar estos eh, es decir, es
un contrato, aquí empiezan a haber
matanzas, no muchas. Entonces, es un
contrato muy raro este, pero por ejemplo
contra este contrato entrega muchos
cerdos que se llaman se llevan al
matadero. Entonces tiene un
comportamiento diferente.
A ver, aquí, aquí. ¿Cuál de vosotros me
he hecho cazo con 56 lotes? Vale,
mira,
veis, subió hasta 600. Esto es el julio
agosto. Subió hasta 600. Ya lo están
apretando y alguien está marcando ya
territorio. Es un perro que dice, "Yo ya
no quiero que suba,
quiero que me dé lotes." Y veis que ya
están empezando a apretar el mercado un
poquito por abajo. ¿Por qué? Porque esta
zona es 50 660 y es buena. Igual es
algún compañero que va de 50 en 50. A
ver que levante la mano. Santiago, ¿eres
tú? No,
Santi meciendo los ahí de 50 en 50, ¿no?
Entonces
el el el carry. Yo no sé si si Fernando
está por aquí, tiene alguna pregunta, si
se lo he explicado más o menos bien, si
se ha entendido, pero
realmente lo que lo que tienes en el
mercado de materias primas cuando
hablamos de carry y cuando hablamos de
de es este concepto y también la
estructura de mercado. Entonces, cuando
hablo de un carry, cuando hablamos de un
carry, ¿vale? Con la diferencia entre
dos contratos para quedarnos con el ZH,
también hablamos de la estructura. ¿Por
qué? Porque si Z es mayor que H, se
llama mercado invertido.
Backwardation
está en backwardation.
Y si y si Z es menor que H es con tango.
Pero ahora yo digo, ¿por qué tienes que
saber de carry? Porque no se puede. Eh,
tú no puedes hacer un U Z de maíz
o tú no puedes hacer, por ejemplo, el
gas natural un JK.
¿Por qué? Porque este eser y este es el
primer contrato el de verano. Entonces
tienes que entender las estructuras de
cada mercado. Es como los cacaos, ahora
no recuerdo todos los cacaos porque
llevo llevo creo que el U Z de cacao,
¿vale? El U es creo que es cosecha
nueva, hay que mirarlo porque no estoy
tan puesto, pero por ejemplo el café
también te tienes que fijar cuáles son
los contratos nuevos. Entonces tú tienes
que hacerte los carris de mercado de
café.
Te pones los meses, creo que es octubre,
¿no? O el algodón es octubre. Entonces,
octubre Z H, pues es miras la relación
entre estos contratos, porque si tú ves
el mercado que el N V está invertido,
pues n igual es el algodón antiguo.
Y por eso es importante que cada
estructura y por eso en el curso veis
que hemos ido materia prima por materia
prima y no es porque me aburro, sino es
porque te enseño cuándo se siembra,
cuándo se recoge. Entonces, tú te puedes
hacer, inclusive creo que en creo
recordar que en cada materia tenemos
puestos contrato nuevo, contrato viejo,
contrato nuevo, contrato viejo. En
algunos no es tan claro porque está hay
hay diferentes partes que producen el
mundo y no es una cosa tan sencilla,
pero esa estructura te va a enseñar a
pensar de que de que lo otro estaba
subiendo el trigo, ¿no? Lo que estábamos
mirando el el el trigo estaba subiendo.
¿Qué hice yo? mirar el NU del trigo.
¿Por qué? Porque el NU del trigo es el
primer carry
porque N es la primera cosecha, eh, es
la primera es el primer contrato de la
cosecha nueva de trigo en el hemisferio
norte.
Entonces, el carry es siempre en con el
harvest.
Sí, en este caso, sí, sí, sí, sí. En
este caso o en cualquier caso
es cuando tienes nueva en es el primer
contrato, es el carry lo calculas desde
el primer contrato de la cosecha nueva,
¿vale? Cuando recoges,
cuando recoges. Sí, sí, sí.
Porque así tú dices,
eso normalmente lo llevo al almacén, lo
almaceno y luego ya lo voy vendiendo.
Entonces esa relación de precio me
indica cómo de sano es el mercado.
Y eso es, digamos, el el el una de las
cosas muy importantes a la hora de
analizar materias primas, porque te
puede dar bastante pistas de cómo está.
Si ahora nosotros miramos por, por
ejemplo, lo que os he dicho, lo que
estabas mirando el gas natural al
principio, ¿qué estoy mirando yo en el
gas natural? Pues yo ahora en el gas
natural estoy mirando cómo está el km o
el KN, ¿vale? ¿Por qué? Porque los K son
los primeros contratos nuevos. ¿Y qué
estoy viendo? Por ejemplo, que hoy está
bajando 25 puntos básicos, llegó de 140,
llegó a 193.
Vale, el gas está bajando un 20%.
Pero ya se está recuperando, es decir,
ya está 172.
Es decir, me están me están diciendo de
que es verdad de que hemos retrocedido
hoy bastante, ¿vale? Estamos
retrocediendo hoy bastante, pero tampoco
nosotros tenemos que creer todo
porque parece que no habrá gas. Dentro
de poco no habrá gas.
No sé, Fernando, más o menos se ha
entendido a qué me refiero cuando hablo
de carry.
Por el momento yo no he visto ejemplos
en lo que te llevo viendo. No he visto
ejemplos del carry, ¿no? Este año o el
año, vamos, desde que yo estoy aquí en
este año. Vamos.
Sí, porque no se ha sembrado.
¿Qué? ¿Qué? A qué. Vamos a ver. Maíz.
Vale, estamos en invierno, ¿no?
Claro, maíz. Empezaremos. Maíz es Z. Z.
Bueno, pero claro, Z ya Z ya ha sido, ha
sido diciembre, ya se ha recogido.
Claro, claro. Hombre, tienes ahora
tienes ahora el KM que es el final,
¿vale? El primer carril fuerte que
tendremos es el trigo
de nu
n julio.
Sí, sí.
Normalmente la cosecha, las cosechas de
trigo en el hemisferio norte empiezan en
junio. Vosotros en España empezáis un
poquito antes porque hace más calor,
¿vale? Pero, por ejemplo, en Hungría es
julio,
en Ucraina es un poquito más hasta julio
agosto porque Ucraina está un poquito
más arriba, ¿no? Es decir, hace más frío
arriba, entonces todo se todo se
relantiza. Entonces, tú dices, voy a ver
voy a ver cómo está el mercado, cómo
está el mercado de de trigo. Te coges y
dices, aquí portfolio watchlist.
Creo que lo tenemos, espera que creo que
lo tenemos guardado en tradebook porque
este este lo estamos
esto lo estamos mirando. Nadgas
cuando llegue el momento lo explicarás,
¿no? Lo harás.
Claro, mira, mira, este esto ya está.
Uh, esto está, mira, ha tocado un 12 y
no me el hijo [ __ ] no me ha avisado.
¿Lo ves? Esto es un 12.
Un 12. ¿Qué es
un menos 12? Están está en carne. Men 12
- 12. Sí, sí, eso sí. ¿Lo ves? Ah, tengo
mis errores de trader, ¿vale? Es decir,
yo para mí 12 es que como casi siempre
está en negativo, un menos 12 es un buen
car. Mira, el año pasado, el año pasado,
el año pasado eh no llegó a este precio
en esta época, ¿vale? Año pasado es
verde, ¿lo ves aquí? Pero años
anteriores 10 tal.
Hay un problema gordo y os explico el
problema gordo que es. La semana pasada
e os explico la situación de Hungría,
¿vale? En Hungría
hay dos problemas gordo. Ah,
el mercado de trigo actual. Oh, primer
problema gordo.
Lo dibujo, lo apunto porque quiero
acostumbrarme a comprar con esta [ __ ]
¿no? Primer problema gordo.
En Hungría Nevó.
en toda la zona de Hungría, Ucraina,
talevó
y luego -15 gr.
Okay. Celsius
dos.
Hace una semana todo se derritió 3 4 gr
y tres la semana pasada hizo -1
sin nieve. ¿Qué pasa en el trigo? En el
trigo, el trigo entra en una fase que se
llama fase de de sleeping, de durmiente,
donde todo el invierno está bajo una
capa de nieve, está el trigo aquí abajo
y lo protege. ¿De qué lo protege? De
estos fríos.
¿Por qué? Porque cuando ya sabéis que la
la nieve es termoprotectora, entonces el
la la el trigo por debajo, digamos, no
se congela. Los problemas está mal
cuando nieve tienes frío, luego se
calienta, se derrieta la nieve y hace
mucho frío. ¿Por qué? Porque puede dañar
la planta. Sabemos que está dañada la
planta, ¿no? No se puede saber porque
está muy está en un estado bastante
[ __ ] la planta y hasta en marzo que
empieza a emerger porque en marzo
empezará en España siempre antes, pero
en nuestras zonas más o menos en febrero
marzo empieza a emerger la planta. Ahí
veremos cuánto daño hizo el invierno.
Entonces, ¿qué vemos? El carry, vemos,
el carry está empezando a cotizar algo
de riesgo, pero también tenemos que
tener en cuenta que el Estados Unidos en
toda la zona de trigo en Texas
hizo mucho frío.
¿Cuál es cuál es la zona más grande de
producción de trigo en Estados Unidos?
Texas y Oklahoma más o menos, ¿no?
Yeah.
¿Crees abrir o
no lo puede hacer más grande? Vale,
ahora sí que lo he hecho más grande.
Así. Okay. Esto son las zonas de
producción de trigo, ¿vale? Eh, repaso
de clase, ¿vale? Eh, esto es el esto es
el trigo de Chicago, ¿vale?
Eso es el trigo de Minneápolis, ¿okay? Y
eso es el trigo de Kansas, ¿no? Que es
esta zona de aquí.
Este trigo lo puedo entregar contra
este, este no. Okay. Entonces,
¿recordáis por donde pasó la ola de
máximo frío de Estados Unidos? Entró por
aquí,
¿vale? Luego salió un poquito por aquí.
Todas estas zonas, grandes zonas de
producción de trigo, ¿vale? Cayó
bastante nieve,
pero tenemos que ver si en las zonas que
no cayó tanta nieve, porque tenían
suerte que han nevado mucho,
el frío, ¿cómo afectó a estas plantas?
Y este esto no se sabe. Sí que es verdad
que toda la nieve que ha caído aquí y
que ha caído en Hungría es muy buena
porque mete agua en el subsuelo, ¿vale?
Porque tú cuando llueve y se seca
rápido, entran solo en la capa de
arriba, pero cuando nieva, se derrite
poco a poco, entran las capas de abajo.
Eso puede ayudar a tener una una buena
producción de una buena producción de
trigo en los países. Por ejemplo, en
Hungría estamos, no hay tanto daño de
invierno y hay mucha agua porque tenemos
sequía, pero parece que Rusia, la parte
de Rusia, en la parte de Ucraina hizo
muchísimo frío y no tenían tanta nieve.
Segundo, eso es el eso es un poquito el
el el la nieve. El segundo problema que
tenemos que ah
plantas de eh ya sabéis que los
nitratos,
¿vale? Los los nitratos que se meten en
la tierra lo hacen de gas natural,
perdona, utilizan muchísimo gas para
crear nitratos. Una planta de Rumanía
cerró.
Plantas de Estados Unidos han cerrado,
han dicho, "Con este con este precio de
gas natural, yo no hago nitratos." ¿Por
qué? Porque los farmers les llamaron
dicho, "A mí no me lo entregues porque
yo ese precio no lo compro." ¿Qué
tenemos que hacer? ¿Qué tenemos que
hacer eh en marzo cuando empiece a
emerger la planta? Tenemos que [ __ ] y
meterle nitratos a la tierra para que
crezca más rápido.
Si el nitrato es caro, la gente no le
mete. ¿Por qué no le mete? Porque, tío,
si tú lo miras, si tú miras el precio
del trigo,
si tú miras el precio del trigo, dices,
están mínimos.
Es que yo pasa no tengo para decir, si
tú me estás diciendo, si tú me estás
diciendo de que estoy en mínimos, ¿vale?
Decir, he rebotado algo, ¿vale? el rebot
del gasto muerto, que se deben decir,
"No, yo estoy en mínimos, yo estoy en
mínimos y me pones a comprar nitratos
caros,
yo voy a reducir aún más mi margen
porque esto esto es un input que tenías
que meterle y no sé, cuesta un montón de
pasta." Hay algún ch hay algún
agricultor entre nosotros y no se nos
puede decir, pero eso por hectárea
no es no es poco dinero.
Y cuando el trigo está en mínimo no te
compensa.
Tendrás menos producción, pero tendrás
menos costes también. A ver, no le
compensa a todo el mundo. ¿Qué vemos o
qué se está hablando en Estados Unidos?
Uno, que han cerrado ya fars porque no
llegan, pierden dinero y dos, que
plantas de nitratos han dicho que no
hacen nitratos, van a subir el precio
del nitrato y el farmer no va a poder
ponerlo. ¿En qué se en qué se va a
convertir esto de que entre el frío y
entre que no le metes nitratos, a lo
mejor la producción no va a ser tan
buena?
¿Qué nos dice la spread? Porque ahora os
he explicado todo lo que hay detrás. Es
decir, tenemos el problema de la nieve y
luego nitratos y luego el tercero es el
precio. Está muy bajo el precio.
Tengo que mirar, pero creo que por
debajo de cinco están en pérdidas.
No recuerdo el precio, pero hay muchos
fans que están en pérdidas.
Hombre, ya sabéis que los agricultores
luego siempre se quejan, pero pero sí
que está sí que está bastante chunga el
tema. Entonces tú dices, "Me voy al
mercado de spreads.
¿Qué pasa en los qué me está diciendo el
carry de este año?
Esto no es, esto no es. Aquí creo que
está aquí.
¿Qué me está diciendo el carry de este
año? Que la situación está un poquito
peor que el año pasado,
¿vale? Pero sí que vemos estos años de
los años anteriores donde realmente se
puede liar, ¿vale? 2001 no lo puedes
contemplar.
2021
este no 2021 sí que lo puedes
contemplar, pero 2022 no lo puedes
contemplar porque 2022 fue la guerra de
Ucraina. Aquí ya sabéis que ya costé 1
veces yo aquí palmé muchísima pasta y
mis amigos muchísima más. ¿Por qué?
Porque aquí no aquí no podíamos cerrar
posiciones.
Yo estaba corto, yo estaba corto de este
del nuitado.
¿En qué punto?
Eh, desde cinco hasta 100. 25,
pero era lo puedes cerrar. Limit up,
limitap.
Yo llamaba a mi amigo, ¿qué qué puedo
hacer? Claro, nosotros teníamos, yo que
sé, 50, 70 lotes, creo que teníamos,
¿vale? Eh, y me dice, "Nosotros tenemos
unos, yo que sé, 5000 o 10,000 lotes que
tenían." Dice, "Nos jodemos y nos
aguantamos. Aquí no hay otra."
Y claro, claro que pero ellos jugaban
contra la cuenta cuenta del margen del
banco. Nosotros no, nosotros jugamos
contra nuestro nuestro capital, pero eso
está [ __ ]
Pero claro, eso es eso es guerra, eso es
la invasión. Entonces yo yo normalmente
te digo, puede pasar cualquier cosa,
tienes que estar preparado. 2021 no
recuerdo porque no recuerdo no recuerdo
porque teníamos tan poco, porque era tan
poco, pero mira, los últimos 10 años,
quit quitad este año, ¿vale? Quitate
este año, puedes ver una cosa de que de
que pocas veces, ¿vale? Es eso es el
cero,
eso es cero. Eso eso significa que n es
igual a u. Okay, el carris puedes ver,
hay buenas oportunidades, se va aquí a
cero, lo vendes. Aquí también se puso un
poquito en positivo y se vino abajo.
Pero eso también es 2023 que venimos
después de la guerra. Okay, esto tampoco
lo contemplaría, pero si te marcas una
zona así más, tendría que mirar qué pasó
en 2011, no recuerdo, solo lo pones a
Gemini y enseguida te dice qué pasó.
Pero, por ejemplo, si pones más años,
poner más años, los años, años, años, la
guerra lo quitamos porque lo conocemos,
eh, lo conocemos la guerra. Que puedes
ver que en 20 pico años 2006, ¿vale? En
20 y pico años tuvimos aquí,
estos son, a ver, estos 2009,
eso es 2009. A ver, aquí tenemos un año
que se quemó Rusia y eso tiene que ser
par por por Rein aquí. 2008, sí, esto es
esto es esto es Rusia, ¿vale? ¿Lo ves
ahí? 2008. Aquí el 2008,
¿vale? Estos estos aquí se quemó Rusia
o Ucraina, no sé, eh, cualquiera de los
dos. ¿Qué pasó aquí, tío? Que estabas en
menos C5 y se te fue se fue arriba.
Luego se normalizó. Hicimos pasta aquí.
Hicimos pasta. veganza aquí. ¿Por qué?
Porque se quemaron los rusos y todo el
mundo se que estaba contento y volvió la
spread, ¿no? Pero tienes estas
desviaciones tremendas,
pero te puedes marcar, puedes marcar en
tu análisis de que mira, aquí en cero es
un game changer,
no solemos estar por encima de cero.
Entonces, ¿por qué te sirven los carris?
Porque si tú estás cerca de cero,
significa que los institucionales,
los que mandan, están diciendo que hay
algo de fortaleza en el mercado. Hay
algo que está distorsionando el mercado.
Ahora nosotros estamos aquí abajo -1,
¿vale? Algo está pas algo por ha
rebotado.
Vas a meter en -10 12.
También ten en cuenta la cosa que
siempre he explicado, el tipo de
interés.
Esto no está normalizado al tipo de
interés. ¿Qué quiere decir que no está
normalizado al tipo de interés? Que un
-1 este año
puede significar
-1, puede significar un -7, un -5 hace
un par de años. ¿Por qué? Porque el tipo
de interés ahora es un 5 y pico y antes
era un un 2 con dos. ¿Me
entiendes?
Solo tengo que tengo que verlo, pero
creo que hay bastante trigo. Está
rumoreando de que de que en Rusia hay
algún efecto negativo. Se está hablando,
pero yo lo que veo que, por ejemplo, en
mi en mi país ha nevado mucho, hay un
montón de agua, eh, y parece que va a
hacer un arranque de temporada buena.
¿Qué qué problema tienes? Que hasta que
no sale el esmisferio norte de la capa
de nieve, te vas aquí a la
estacionalidad.
No sabes muy bien qué es esto. Más o
menos cuando salimos de la capa de nieve
no sabemos muy bien
cómo será la producción.
¿Me entendéis?
Pero, por ejemplo, -1 yo tenía marcado.
Podemos darlo como animal de compañía.
Bueno, lo único que dices, aquí se te
puede ir. Si sale de la capa de nieve
empieza a emerger y ven que hay daños
empieza a explotar.
Pero claro, el buen trader es el que
tiene la información suficiente para
empezar a meterte corto ahora.
¿Por qué? Porque a lo mejor llegas aquí,
todo está bien y eso se te va a men -18
-2.
Lo mismo. El es el primer carry que
vamos a ver. No lo estamos hablando
ahora porque es pronto. El segundo carry
que vamos a ver o los segundos dos
carris que vamos a ver, que son carris,
carris, carris de verdad, ¿vale? Es el
amigo nuestro el ZC.
Ah,
eh, ZCz.
Tengo que bajar porque está aquí la más.
Tengo que irme con a ver calendar spread
el zh.
Este sería este será el siguiente
el 207.
¿Por qué me puesto al revés, cabrón?
Este v -1 no está mal.
Maíz también ha rebotado un poquito, no
está mal. Y el siguiente carry los y
estos van a ir juntos. El siguiente
carry que vamos a ver va a ser un ZS eh
X, ¿vale? X ZSX.
Vamos a ver el XF
X26 F26. Vamos a ver cómo están los
scarris. Soja se la pasan.
Soja no ha rebotado. Soja. Es decir, eh,
¿qué puedes ver? que el trigo se ha
tensionado un poquito, el maíz se ha
tensionado un poquito y la soja eh
y os paso de todo. ¿Por qué? Porque
parece que Latinoamérica, Brasil está
diciendo que tiene una tiene un tiene
una producción o está yendo bastante
mejor de lo esperado.
Va a rebotar las hojas, vas a ver.
Pues ya está, tenemos Insider. Oye, a
ti, a ti, a ti te utilizaremos que
cuando vemos que las cosas no van bien,
saldrás con un un poquito de gasofa con
el coche y echas un gasolina en un
campo, le pegas fuego y nosotros nos
ponemos largos todos. No,
no podría, no, no estaría mal.
Luego te llega, luego te llevaremos
tabaco y y eso la cárcel, pero da igual,
tendremos tendremos un montón de pasta.
Eso viene, ese dicho viene. Me tengo que
ir un minuto me tengo que ir. Ese dicho
viene porque en el año año 20082009
cuando tuvimos dos fuertas subidas de
trigo, nos pusimos cortos y ganamos un
montón de pasta, ¿no?
Pero luego lo perdimos. Entonces
teníamos un compañero de Portugal que
decía que oye que nos cogeremos un gato,
tío, le pegamos fuego y lo soltamos en
un campo de trigo de ahí por Rusia y así
que podemos ganar fasta. Pero bien,
señores, mañana a las 4 y hoy a la, es
decir, hoy mañana tenemos a las 4
tenemos clase y hoy a las 6:15 nos vemos
en la clase de opciones el que quiera.
Es decir, eso no es obligatorio. Si
queréis un p vamos a hablar un poquito
de plata, vamos a hablar un poquito de
la estrategia de fin de día, vamos a
hablar de una estrategia de fix que
tenemos que es que está dando resultados
y si queréis verlo pues podemos podemos
conectar y si no mañana a las 4 el os he
puesto la cuenta de season algo, os he
puesto mi cuenta bancaria donde podéis
ponerlo de me podéis hacer la
transferencia de season algo. Recordar
poner algo como viaje barco o lo que
sea, ¿vale? para poderlle si luego nos
preguntan, hemos ido a Barcelona a dar
una vuelta en un barco, ya está. Okay.
Ah,
eso es todo. Nos vemos mañana a las 4 y
los que quieren hoy a las 6:15.
Hasta luego.
Y espero que se entendió un poquito lo
del carry, pero veremos los de carry
cuando llega.
Con ejemplos, con ejemplos.
Sí, Claro, claro.
