Señores, perdonarme que estaba
analizando una operación de opciones y y
y ya y se me ha pasado el arroz. Ah,
hay cosas que ver hoy. Hay cosas que ver
hoy, ¿sabes?
Perdonarme que estaba analizando una
operación de opciones y
hay cosas para hoy. Hay cosas para hoy.
Buenas tardes.
Trump dice que solo quiere un trocito de
Gronia.
Es es mercado es una [ __ ] locura total.
Ah,
mirar para vosotros si alguien le gusta
las opciones y no ha estado en el otro
directo. Ah, aquí es aquí se puede ver
una estrategia relativamente barata de
opciones para intentar parar un rebote.
Unos 45 pavos apostamos
apostamos aquí.
Os lo explico la estrategia, ¿vale? Es
una sea un calendario,
¿okay? Eh, de calls.
Lo hacemos para el día eh dos, es decir,
del 30 de enero al 2 de febrero.
Vale, estoy compartiendo pantalla o no.
No, ahora mismo no.
Okay, para la 2 de febrero son opciones,
eh, no son no son futuros. No os quiero
lar con esto. Eh, la idea, ¿cuál es? De
que
el mercado está aquí, ¿vale? Si baja
pierdes 45 pavos.
Si empiezas a subir y lo hace de una
forma más lenta y se va a este nivel de
7000,
¿okay? Aquí tus 40 pavos se te puede
convertir en de 300 hasta 700 pavos,
¿vale?
Si empiezas a subir más rápido y se va
por encima de 7,000, ya te está tocando
un poquito la moral, ¿vale? Porque
empiezas, como puedes ver, decir, ¿por
qué me gustan este tipo de estrategias?
Yo porque hay un techo bastante bien
marcado en el SP. Con con Trump nunca lo
sabes, pero se supone que hay un techo
marcado en el CP, ¿vale? Pero lo bueno
es que es que estás como una con una
apuesta asimétrica porque estás poniendo
poco dinero en riesgo, es decir, poco
dinero, poco dinero si bajas al mercado
y y tienes una posibilidad de sacar un
buen un buen trozo hasta este punto,
hasta este punto, en cuestión de siete
s
5 días, puedes sacar una buena pasta de
esta operación.
Ah.
Además,
a lo mejor no es la mejor porque eh,
perdona, sí que es mejor porque estamos
tratando de volatilidades de 11. Eh,
aunque haya un poquito de cambio de
volatilidad, no te va a afectar tan
negativamente como como lo esperas.
Okay.
Ah, ya sabéis, eh, vosotros estáis como
como tenéis acceso a los dos grupos,
pues
explico también esta, pero esto lo veo
bien y está subiendo, además.
dejarme que mete algunas
mientras damos un poquito de cortesía a
la gente que quiere entrar. Hemos dicho
el No, el 30, el 30 y el 2 y hemos dicho
que queremos meter el 7000.
El 2 es el 7000. El 12 es el 7000
by y el
tal es el 6900
6000
990.
Vale,
esto
algo me he equivocado. 29, no,
no es el 30, es el 30
a 2
de febrero.
Así.
está a tu cote panel
comprar
un poquito bajada y me dan 45 estoy yo
comprando.
Vale, y voy a meter algunas caras que me
las compre ya.
Vale. Ah,
buenas tardes a todos.
Primer lugar, antes de empezar con el
tema de hoy, os pido que
pensemos en Estaba pensando en cómo
hacer el el canal este para los
principiantes y acepto sugerencias,
¿vale? ¿Por qué? Porque uno la la
entrada del año, la entrada del año es
muy dura. ¿A qué me refiero que es muy
dura?
Os juro que normal y que no lo diga yo,
¿vale? Que lo diga el resto de la gente.
Normalmente los mercados no se mueve
así. Esto es es cerdos, gas, feeders eh
VICs,
energía, todo así no es normal, ¿vale?
Es decir, no es normal. Entonces
entiendo claramente de que de que de que
para la primera vista o para una primera
vista esto es un [ __ ] caos. Eh, además a
esto se le añade mi caos mental y y
entre todo o podemos llegar a a a pensar
que si luego cuando esto se tranquiliza
se vuelve aburrido y entramos en ese
periodo del tiempo donde podemos decir
que es aburrido. ¿Okay?
Eh, por eso os pido igual no contestemos
ahora, igual empezamos ahora, acepto
sugerencias. Hay gente que que son entre
vosotros que son ingenieros,
empresarios, abogados, eh profesores o
tal, eh sabéis bastante mejor
estructurar a lo mejor eh la forma que
queré que os gustaría ver o la forma que
os que nos gustaría tratar la
información de aquí, ¿vale? Ah, ¿por qué
es importante?
porque no quiero que se agobéis.
Esto es un trabajo que decir y a mí me
pasa, os voy a decir una cosa. En el
grupo de opciones tenemos a nuestro
amigo Jorge, ¿vale? Que que Jorge Jorge
básicamente es un crack de un crack de
las opciones, ¿vale? Y eh Jorge, estoy
probando cosas eh para escribir. Jorge
tiene un canal donde yo me pierdo. Es
que me pierdo. Yo
entiendo claramente que vosotros os
perdáis en los prs, en lo que estamos
tocando, en todo. ¿Por qué? Porque hay
mucha info. Hay muchísima info
y la primera es mucha. ¿Por qué? Porque
además estoy dando saltos, estoy mirando
cómo se mudó el mercado, estoy mirando
pues bastantes cosas a la vez, ¿no? Eh,
estoy probando este lápiz para poder
escribir un poquito mejor porque así
está bien se entenderán más las cosas,
¿no? De me tengo que me tengo que
acostumbrar a cómo se escribe con esto
porque claro, si pongo muy bien el dedo,
¿vale? ¿Cómo lo hacemos? No lo sé.
Es decir, no lo sé. ¿Tengo alguna idea?
He hablado con David que me va a ayudar
un poquito en el tema de organizar por
lo menos también en ver cosas que
tenemos y lo que lo que él ha entendido,
lo que se ha dejado de entender y a ver
cómo cómo podemos mejorar cómo podemos
mejorar esta experiencia, ¿vale? Ah,
¿por qué es importante? [ __ ] porque se
están moviendo los mercados y a pesar de
algunas cagadas que estoy haciendo yo,
eh, ayer fue un día bueno y hoy tiene
pinta de ser un día, hombre, el gas
natural no nos deja, pero tienes tiende
a ser un día bueno. Okay,
antes de nada os voy a enseñar,
¿recordáis lo que hicim lo que habláamos
del gas del de los cerdos del mes
pasado? ¿Vale?
los cerdos, la gente. Pues miraros qué
qué tenemos aquí en la pantalla, ¿vale?
Aquí en la pantalla tenemos unos cerdos,
¿vale? De ah, diciembre, febrero,
¿okay? diciembre, febrero. Mirar aquí 26
27. Okay. Esto es que os he dicho que es
muy muy muy
super mega largo plazo. Okay. Os he
dicho de que hay un señor, ayer os puse
una foto, que no sé dónde está la foto,
pero por esta zona
metió 100 100 lotes. Okay, aquí
ya está con 100 más, pero esto no es él.
¿Sabéis por qué? Él está aquí con 450
lotes.
No se ve en la profundidad. No se ve el
señor en la profundidad porque porque el
tick está más abajo. Voy a seguir esta
operación. Pero veis que el el señor de
los cerdos está aquí posicionado.
¿Por qué es bueno? Lo que os he
explicado, una estrategia mía antes de
que empiece la gran estacionalidad es
hacer con estos tíos que nos vendemos
delante de él. El mercado nos baja
estos cada tic, ¿vale? Cada tic son creo
que 10 pavos, ¿no? El mercado empieza a
bajarnos, a lo mejor nos baja 60, 70
pavos, cerramos la operación, vuelve a
subir, vuelve a bajar. ¿Por qué? Porque
por ahora estos lotes que veis aquí son
muchos lotes.
Estamos hablando de cerdos
que acaban de nacer. A ver, diciembre.
Sí, acaban de nacer.
Diciembre.
Diciembre, sí. Más o ya están vivos.
Aquí aún no hay volumen, pero los
grandes ya se están posicionados. En el
podcast que os he posado ayer, oh, hay
un tío que dice exactamente, "Si tú
sabes identificar las zonas donde está
esta gente, jugar a futuros no es un
juego de suma cero." ¿Por qué? Porque
estos tíos juegan también, cubren, hacen
algo, son productores y y y vas contra
un tipo otro tipo de estrategia contra
ellos.
Este a lo mejor es un gran especulador,
pero sabéis por qué hace esta operación.
Él hace esta operación.
Este es un cliente de Dorman, ¿vale?
Es un creo. A ver, esos son
suposiciones, ¿vale? Este tío, este tío
suele meter 2000,
yo lo he visto con 6000 lotes, ¿okay?
Que los mete. ¿Y por qué los metes?
porque es uno de los ero de los
productores productores
más grandes de
¿Qué dice él? Yo me voy posicionando. Yo
me voy posicionando. Cuando mis cerditos
crecen, se hace más grande. Se hace más
grande. Yo voy a empezar. Mi empresa, mi
empresa, mi empresa de cerdos va a
empezar a hacer hedging, va a empezar a
cubrir. ¿Por qué? Porque yo tendré que
vender futuros de diciembre. Pa pa pa pa
pa. ¿Por qué? Porque por mi propia
empresa, por mi lógica de empresa, tengo
que cubrir la producción de carne que
tengo para diciembre a estos precios.
Él, él y todo el mundo en Chicago,
¿qué hacen? Ellos mismos empiezan
empiezan a empujar el precio hacia
abajo.
Ahora si me Eso es legal, eh, es el
mercado de cerdos. Aquí creo que todo es
legal. supongo que lo hace con dos
empresas diferentes y la y y lo declara,
¿no? Pero realmente ese posicionantes,
entonces tú, ¿por qué no te vas a
posicionar? ¿Qué es el problema? Que
estamos muy cerca. Si nosotros ahora
aquí ponemos un gráfico estacional de
estos cerdos, ¿vale? Nosotros ahora le
añadimos a esto un gráfico, un gráfico
estacional de de estos cerdos que lo
tenéis aquí en la cartera, Leon Hawks,
diciembre, febrero, me han entrado esta
mañana más lotes. Vale, si vemos qué
notamos, [ __ ] Greg, ¿por qué te estás
metiendo?
Que [ __ ] mira, aquí dices, ¿por qué te
estás metiendo si tienes todo el pico
estacional por delante?
Pues yo creo que se llama experiencia,
¿no? Ya.
¿Por qué? Porque sé que si no hay un
gran problema en el mercado, si no hay
un gran problema en el mercado de
cerdos, este tío va a hacer que pare. Y
si yo puedo entrar y salir un par de
veces antes de que entremos en esta
estracionalidad, yo estoy contento.
Ahora, si tú tienes previsto operar con
un lote,
a lo mejor yo en tu lugar lo que haría
es,
voy a liar con tantas pantallas.
Si tú puedes superar un lote,
lo que debes hacer es pones un vendes
aquí uno,
vendes aquí uno, uno,
le pones un objetivo de 70 pipos, 70
pavos, es decir, 1 2 3 4 5 6 7 más o
menos a este precio. Lo dejaré un
poquito más, ¿vale? 2 350
y le pones un stop loss. Un stop loss
aquí.
A ver, el tío está aquí con 400
flotes, ¿vale? Está aquí,
¿no? Estos son muchos flotes, ¿eh?
Déjale dos titics, es decir, déjale dos
titics, ¿vale? Porque a veces lo rompen
y el cabrón pone más, ¿vale? porque se
le acaba, se le acaba el lotaje, le
llama el broker y le pone más lotes.
Entonces, te pones un stop aquí y luego
verás que este este spread se te va a ir
a de -2 a menos eh 1750
y aquí tendrá 250 lotes y un 7 se va a
unos 500. Aquí volverá a tener 400
lotes.
Es un gran trader. Eh, en muy pocos
mercados se puede ver en muy pocos
mercados se puede ver este movimiento.
¿Por qué? Porque aquí es es un mercado
poco menos líquido y él juega con grande
y le da un poquito igual. Ahora, eh,
¿por qué digo de poner stop? Porque,
tío, si luego se te va uno, si tú
quieres superar con un lote y vas a
meter en 150 otro, ¿vale? Y es decir, en
150 en -100
metes otro y luego en -1 tienes que
meter otro. Ya te has pasado tu
tu digamos tu
tu visión o tu tus tu idea de de de de
lotajes que quieres llevar. Okay.
Ahora, ¿hay algún problema gordo en los
cerdos? ¡Uf! Me quería leer, me quería
leer los informes que de fin de semana,
pero no no no he dado, tío. Me he liado
me he liado con una cámara de da igual.
E por qué? Porque a veces se puede
dejar. Porque si nosotros miramos aquí
em
está,
¿okay? ¿Veis aquí el
solo tenemos eh este año que es que fue
la PED?
Es una enfermedad, ¿vale? bastante
grande y otro año que fue China que
China que se lió y muy pocas veces se va
por encima de cero y luego también
estadísticamente hablando siempre vuelve
esto sí yo aquí en más se vale aquí
tenéis uno que ha sobrevivido,
pero veis que no me queda pelo, ¿vale?
Es decir, aquí el movimiento, aquí el
movimiento, pero el movimiento que hay
aquí es realmente desesperada.
desesperado porque ya estás en cuatro,
se va a 6, si siguen apretando y sabes
que esto no tiene ningún sentido. Aquí,
aquí el señor casi tiene que vender la
empresa de cerdos. Esos son historias de
Chicago. ¿Por qué? Porque tenía una
pérdida. Tenía una pérdida en los PRs
que casi les casi le ha costado la
empresa.
Casi le costó la empresa en en los PR.
¿Vale? Entonces,
aquí, ¿qué vemos? que normalmente
podemos ir hasta el año pasado también
fuimos hasta -1500, inclusive hicimos un
-1 300 el año pasado, si no recuerdo mal
y luego empezó a parar y eh y empezamos
a bajar.
Os lo digo un poquito para también para
la gestión de riesgo o la gestión de
capital que queréis meterle que queréis
meterle a esta operativa.
Pero lo interesante es el las
posiciones, ¿no? Del las posiciones del
señor. Okay. A ver si se ve. Aún no se
ve. Más tarde os lo voy a No lo puedo
sacar la pantalla con este boli. Okay.
Más tarde os lo voy a lo voy a enseñar.
Lo voy a enseñar. Hablando de cerdos.
Si, ya estamos con los cerditos hablando
de cerdos.
mi enganchada la semana pasada. Okay,
esto es un poquito mira mi mi mi mi
enganchadita la semana pasada. Lo único
os digo que
Ah, no, que ayer ah sí no me entró. Mira
que qué putada. Volvió aquí arriba y no
no entró. ¿Qué tenemos aquí? Estos son
cerdos. Siempre lo vais a ver aquí.
Junio yo, agosto, dos meses de
diferencia. Me gusta mucho. Son veranos,
son un son un poquito front, pero en mi
opinión de análisis y de tal y de
Pascual se han ido un poquito más de lo
normal. También es verdad que cuando
volvieron de -0700 se fueron a +3, aquí
pude operarlo bastante bien. Lo único
que aquí me me precipité y empecé a
entrenar muy pronto. Okay. Es decir,
puse aquí tenía tres niveles. Ayer
visteis que de arriba me sacó un nivel,
pero estamos volviendo hacia abajo. ¿Qué
es
qué es lo la la estrategia aquí?
Creo que este nivel de uno debería
aguantar más un y vamos a estar jugando
entre este rango
bastante tiempo. Sí que es verdad. Sí
que es verdad que tenemos que tenemos
que mirar una cosa ahora y esa cosa es
la
verard de cerdos están aquí.
Estoy, perdón, estoy con este boli que
puede molar, pero en principio me está
poniendo nervioso.
Vimos movimiento eh totalmente fuerte,
un rebote fuerte eh de 77 a 87, los
típicos 10 puntos de cerdos. Y ahora la
la pregunta es, ¿qué va a pasar? Okay.
La de banda de la la las matanzas de
cerdo son bastante altas y no justifican
tanto este movimiento, este movimiento
tan fuerte. Sí que han subido las vacas
y y eso puede justificar, pero pero lo
veremos. Sí, hay que hay que digamos hay
que esperar y hay que ver.
Lo que sí que es interesante que si
ponéis,
miraros en este inicio de sesión,
en este inicio de sesión casi sale esta
presupposición.
Este inicio de sesión casi bajó de uno y
pico que cerró ayer, bajó a 0575,
¿vale? Y rebotó y está otra vez en 750.
El día que sabré programar, tendré un
ordenador que me opere todas todos estos
rangos acumulando sin problemas. ¿Por
qué? Porque son buenísimos.
De fondo,
de fondo, ¿qué tienes que saber de esta
spread? De fondo, estacionalmente
a ver
a la cartera y en cartera te vas a
junio, agosto, lo tienes aquí.
Y así también veis un poquito cómo
utilizar la cartera. ¿Qué vemos de este
spread? Nosotros en este spread ya hemos
hecho nuestro dinero. ¿Cuándo hacemos
nosotros en este spread de junio a
agosto MQ? Vale, pues nosotros nos
gusta, ya sabéis, ser precoces. Aquí pi
pi pi pi pi pi. Hemos operado, todo el
mundo lo sabe. Ahora hemos hecho aquí,
aquí nos enganchó. Aguantamos como
campeones, salimos, volvimos a meter,
empezó a bajar, empezó a bajar y cerca
de cero aquí muy poca gente tenía en
rebote otra es a meterle, otra es hacia
abajo, ¿vale? Y aquí precipitado
precipitado, aún he sacado algo y ahora
estoy aquí dentro, como podemos ver,
¿vale? Como podes, como podemos observar
aquí, ya se vuelve más, vamos a llamarle
lateral
ah, bajista,
pero esto engaña un poquito estos
gráficos porque si te metes en Stacket,
si metes en Stacket y por ejemplo coges
últimos 10 años
y le das araw,
¿okay? ves que en algunos de los en
algunos de de los años hm este, ¿qué año
era? 2022 es el año de la guerra, esto
tampoco cuenta tanto, pero dentro otros
años eh se te puede aquí hay más
desviaciones, es decir, aquí
hacer la estrategia avestruz, ¿vale? De
te agachas y aguantas en estos cerdos.
Aquí también ten en cuenta que estamos
en septiembre, estamos 3 meses, estamos
3 meses antes, ¿vale? Ahora aquí pues ya
ahora aquí quedan 5 meses. Hasta junio
quedan 5 meses, ¿no? Entonces aquí que
nos quedan 5 + 1 2 3 4 unos 9 meses. Un
pelín diferente.
Aquí, ¿qué pasa? Aquí empiezan a jugar
exportaciones,
importa eh importaciones.
Ah. geopolítica, etcétera. Aquí aquí es
un poquito más agresivo las no quiere
decir no quiere decir que no que no lo
vayas a jugar, pero es otro tipo de
estrategia.
Decir, yo prefiero estar en diciembre,
febrero
sin hacer tiquitacas o lento que estaría
en junios, agostos
más goloso, más volumen, más todo lo que
tú quieras, pero
tienes más distribución o más
volatilidad.
Okay, vamos a ver. Yo creo que una cosa
que también nos gusta es ver cómo se
ponen estos pr en en Interactive
Brokers, ¿no? Ah, vale, no tengo la
plataforma abierta.
Mi mujer,
mujer, ponte aquí, ponte aquí detrás,
¿vale?
Sí que tenía otro lo tenía lo tenía hoy
activado.
Iba a decir una información nueva, pero
me he callado.
No lo voy a mezclar porque me pongo a
hacer otra cosa. Iba iba a cambiar a a
los gases. Esta ¿Quién es esta? Amen.
¿Tú usas la clásica normalmente o
debería debería debería cambiarme la
otra porque la
a mí me parece muy dura la interface de
Interactive Brokers, muy complicada.
Es es de las peores, ¿vale? Ah, es de
las peores
plataformas que he visto en mi final.
Y se lo los los los de Mexem, ya sabéis
que son muy amigos míos, ¿vale? Es
decir, a todo el mundo que quiera operar
y pagar menos que me lo diga, ¿vale?
Porque nosotros si esto se me lo dio
decíroslo, tío. A ti David te lo dije,
pero al resto no. Ahora mandaré también
un
ah
luego lo diré. Espera que tengo que
decir a mi mujer que me el código porque
va a caducar. Muer, ¿dónde está mi
mujer?
Antes me llamó y pasé de ella.
Es que el problema es que la la otra
cuenta la tengo en el ordenador de al
lado, pero de está sala de trading de
opciones y a sala de trading de opciones
no se puede se puede ver, pero estoy
pensando en comprar otro ordenador. A
ver si a ver si el GCD y me puedo
comprar otro ordenador.
Yo me compré uno en Black Friday con
Windows, porque yo no usaba Windows por
el tema de la declaración para poder
porque el programa de la declaración
solo va en Windows.
Ajá. Entonces
ahí,
hombre, se en Mac tienes una cosa que se
llama Parabels.
Sí, pero valía 90 pavos y dije
sí mi mujer pas 90 € solo para eso. Pues
así ya tengo otro portátil que Windows
hace falta para una [risas] otra cosa.
Yo a mí es decir Interactive Rockers ya
va en Mac que está bastante bien.
Sí, yo lo tengo.
CTS CTS. Espero que ahora que lo compró
Plus 500, espero que CTS lo hagan en Mac
y entonces yo ya dejaré de tener
Windows, porque a mí el Windows me
parece el engaño del siglo, tío. Es
decir, esto es esto es dices, ¿quieres
algo malo que no funcione y siempre
tienes que llamar a alguien que sabe más
que tú, que te dice que lo desenchufes y
que lo vuelvas a enchufar primero de
todo y hace una universidad de 5 años
para decirte eso, dices, "Sí, quiero un
producto de estos y además quiero que
tenga todo el mundo este producto." Y tú
dices, "Me cachis en la mar." Ah, pues
eso es mi opinión de Windows, ¿vale? Eso
es mi opinión de Windows. Mi mujer sigue
pasando de mí. A ver, creo que está con
el niño haciendo algo o está
conduciendo, así que le dejamos. Luego
enchufaremos la plataforma y vemos cómo
se pone. Okay. E,
¿recordáis el recordáis este spread de
ayer, vale? Tradebook. Vale, ¿recordáis
este spread de ayer?
Sí, este [risas]
ayer bajó de de -2. Okay. Bajó de -2 -
200. Vale, a ver con mi boli de dibujar
de -200 se nos fue a menos menos, mir
800 pavos.
Pues hoy se ha ido hasta menos 1750.
Ahora si mi padre hubiera sido un
jequeara de no estaría aquí con
vosotros, pero si si lo si lo aguantas
es una buena es es una buena buena
tralla. Ahora lo podía haber hecho en tu
en tu contra. Ayer hemos hablado que las
probabilidades de que lo haga en tu
contra
en este spread eran desde mi punto de
vista menor menores. Ahora, ¿cómo
cambiamos y pensamos en este segundo
spread? Pues nos vamos a a a ver si
cre ahí igual lo que se podía haber
hecho es una vez que ya había recuperado
bastante dices, "Bueno, me la juego y
pongo el stop que aunque no se suela
poner aquí igual es conveniente ponerlo,
¿no? Y si sigue bajando, pues
sí eso. Yo el último stop que recuerdo
que me he puesto lo he puesto en el
boil, ¿vale? En el en el ETF de gas
natural.
Costó 4000 pavos, no era un gustó, era
un orden límite para salir y no salió la
orden. Pasó el fin de semana [risas]
gas subió un 35 y me reventaron. Me me
pusieron ayer, ayer me pusieron tibio,
me pusieron y rolé la posición y hoy
siguen dándome por culo, perdonar,
dándome em y no es y además ayer
puse una orden, no sé qué hice, no se
ejecutó y me he encontrado que tengo dos
ETFs vendidos hoy en la cartera, así que
bien, no pasa, no pasa nada, no, no pasa
nada, ¿eh? Miraros aquí lo que yo veo
interesante, ¿vale? El portfolio
Tradebook,
¿vale? Es es este que hemos dicho el X,
¿no? Este esto lo tenemos en cartera. A
ver, hace mínimo y nos vamos para abajo,
¿no? En watchlist estaba y lo vamos a
pasar a tradebook. En watchlist, en
watchlist. Y era el cuq.
No eres el cuq. A ver,
a ver el J. ¿Dónde está el Jam?
¿Cómo me acostumbrar yo de est utiliz
este este
hemos dicho que si lleva se si esto la
posibilidad de desviación de este es
bastante grande. Antes que tienes que
mirar de todo antes de antes de liarte
liarte totalmente con estos. ¿Por qué no
me va ahí? ¿Por
qué no me quieres ir allá arriba? Ahora
me quieres ir allá arriba.
Ah, lo tengo aquí. No tenía que haberlo
puesto.
No está actualizando. ¿Por qué no está
actualizando esto?
V sigue bajando. ¿Lo veis? Esto sí.
¿Veis? Está esta aquí hemos hecho un
pico. Esto antes era 40, ahora son 46.
Hace un poquito más de frío, pero nos
estamos veniendo abajo. Cer gas.
Greg, eh, yo no termino de entender
esto. Eh, una pregunta, ¿estos son los
días eh más fríos de lo normal, no? Los
que están, o sea, los que están bajando
la temperatura media, entre comillas,
¿no?
Sí.
El 46 cambia si es ya de el pasado,
¿no? Blanco es actual
y esto es forecast.
Ah, pero abajo pone enero 24.
Sí, pero nosotros estamos aquí.
Ah, [ __ ] [ __ ] Perdón.
Nosotros estamos aquí. Vale, a ver.
Sí, sí, sí. Vale, vale.
Los datos, a ver, tú los es decir, esto
es gratuito. Okay. Sí,
sí. Si quieres datos, si quieres datos
de pago, estos son carísimos, carísimos.
Es decir, los HDDs yo intenté tenerlos y
hay modelos y gente y no sé, no sé
cuánto y es es es bastante chungo el el
tema. Entonces, claro, tú ves, hoy
estamos aquí, lo más seguro que hacerá
un poquito más de frío, pero claro, ¿tú
qué operas? ¿Operas hoy o operas este
tramo? Operas este tramo. Esta este gran
frío es lo que ha impulsado el gas
natural hacia arriba. Ahora la pregunta
es, ¿los forecast aquí, ¿cómo van a ir?
Y eso es lo que nos interesa. Para ello
también utilizo otra otra página que
también no es de pago. A ver, yo el el
realmente el gas natural lejano
está afectado por eso, pero no tanto.
Entonces, no los tengo de pago. ¿Sabes
por qué? Porque a mí me interesa si se
desmadra, si hay un problema, un
problema. Ahora me manda el código. Si
hay un problema realmente grande que
puede manipular y puede cambiar y puede
hacer algún problema en el mercado. Eh,
pero
aquí vemos que es un frío. Tuvimos otra
época de frío por aquí en en principios
de diciembre, ¿vale? Sé que luego se
pueden ver los acumulados y tal, pero es
que no es tan problemático.
No es tan y tan y tan y tan
problemático. Okay. Entonces tú dices,
meido. Ah,
vaya. A ver, estos son todos, ¿vale?
Esto no. ¿Dónde está mi data?
Eso es el total del invierno, ¿vale? El
total del invierno lo tienes aquí,
¿vale? Puedes ver cómo estamos. Lo único
que estos son muchos datos de aquí.
E, ¿dónde está? ¿Dónde están mis HD
normales?
Vale, esto es todo el todo el invierno.
Winter degree days, running total
calendar.
Esto creo que est ese debería ser
nuestro.
No
hay tantas tablas que te lías con las
tablas y está no sé que le he pinchado,
pero
Winter de Range mira eso es el invierno.
Esto no hay forecast. Aquí tuvimos la
primera ola de frío, luego dos olas de
calor y ahora empieza la tercera ola de
frío.
Vale, ese es el monfli calendar. Okay.
Eso, eso es el mensual. Entonces, claro,
a ti te interesa ver un poquito el
forecast, el decir qué es qué es lo que
podría qué es lo que puede pasar. ¿Por
qué? Porque esto te va a determinar
cuánto energía se saca y cuánto energía
se rompe, es decir, cuánto energía no
habrá.
Sí, ahora miramos el RB, ¿vale?
Entonces aquí lo único entramos en este
spread spread avanzado. Lo único que lo
interesante es lo que lo que realmente
puede llegar a moverse lo realmente lo
que puede llegar a moverse un spread. Y
si la otra quería la otra página, la
otra página es esta de climate climate
prediction center.
En climate prediction center el problema
que tenemos y otra vez no funciona mi
página.
Pues no va al climate predision center.
Ah, vale, pues no pasa nada si no va el
climate predision center. Ya lo
miraremos más tarde.
Pedimos el código a la mujer otra vez.
Eh, Greg, ¿tenéis -6 gr ahí ahora mismo,
eh, hace calor? Sí, por la noche hace -1
-1 gr.
¡Uf!
Estoy hasta los mismísimos
estos.
Problema es que a 3 cu semanas ha
actualizado el 31 de enero,
eh, ah, no, el 16, vale, esto lleva 5
días de retraso. Okay, esto supongo que
lo han actualizado el 26 también, ¿no?
Eso no actualizado ayer. Okay. El de el
de corto plazo lo actualizado más, pero
el de largo plazo, ¿lo ves? Aquí viene
el frío, viene el frío, ¿vale? Mirar,
tenéis que mirarlo de azul, ¿vale?
decir, aquí se mira, aquí se mira, aquí
se mira esta parte, ¿vale? Son
temperaturas.
Esto dices seis, tal, hace frío, ¿eh?
Sí, Greg, pero también en la parte
izquierda hace más calor también de lo
normal. Pero en Florida, en Florida
tiene, pero en Florida tiene que hacer
calor. Ahí no hace frío,
¿no? Ahí sí que ha salido lo de Florida,
pero antes salía la costa oeste más
caliente y la costa este más fría.
Sí, lo único, a ver, para calefacción,
esa era
para calefacción, ¿vale? Para
calefacción lo que es la la aquí es la
zona más importante de calefacción es
más o menos esta, así, ¿vale? Esta.
Entonces, claro, nosotros vemos que
ponderadamente eh aquí hace más frío,
¿vale? Porque aquí, claro, aquí hace más
frío, pero eh salen no se pone un
pantalón más largo y ya está y pasa de
todo, ¿me entiendes?
Pero pero sí, pero es, a ver, yo a mi
gusto no tiene sentido este rebote de
gas natural. Eso es lo que quiero decir,
que yo estoy de acuerdo contigo, que no
explica porque hace dos semanas estaba
bajando como un demonio que ya había
llegado a cinco y bajó hasta un 40% y
ahora sube otro, ya no sé cuánto
llevamos, pero un 50 desde abajo.
Sí, pero eso es el gas. Estamos en la
época del gas donde el gas más agresivo
está. Y yo intenté hacer una estrategia
de opciones y y creo que me voy a quedar
con las ganas de hacerlo, ¿no? He tenido
que reducir, he tenido que cubrir, he
tenido que ahora también tengo ahí. A
ver si
estoy cubierto.
Me voy a quitar estos. Me los voy a
quitar porque tengo he cubierto
Alejandro, he pasado en vez de put de
boil, he cogido calls de de de cold.
Vale. Ah,
[risas]
ya veremos el invento con Graciosa si
tienes el has pillado muy abajo ya
también. [risas]
Sí, pero tuve que rolar ayer.
Sí, se nota claro.
Ayer Ayer me jodieron 6000 pavos.
Yo ya te digo que yo es que esto lo hago
a mucho más plazo que tú. Yo porque para
evitar eso y yo tenía
claro
yo tenía 10 seis opciones vendidas que
tenían las órdenes de compra vale y esas
seis opciones eran de 15 y 16 porque me
cubrieron unos futuros, ¿vale? iba con
futuro comprado y de repente fácil, pam,
digo, me cago en la [ __ ] pero yo tenía
la orden y lo miro, no se ejecutó la
orden. Digo, ya está, ya ya lo tienes,
ya lo tienes con
Yo ya, ya no tengo prácticamente marzo,
estoy ya con junio y estoy mirando
incluso para enero. Estaba antes,
no me gusta ni junio ni el marzo. ¿Por
qué? Porque mira lo ya te cotiza, ya te
cotiza
20 puntos por debajo.
Ya, ya. O ahora sí, pero por el cambio
de ahora, quiero decir, es que lo pillé
antes.
Sí, sí, pero cuidado que el cambio de
ahora luego pidas un cambio y tal. Es
esa esas colon baratísimas, es decir, lo
que se explicó. Vale, vamos a volver al
al tema de gas natural. Miraros y antes
de entrar ya ya tengo luego os enseñaré
los cerdos en la cuenta porque ya está.
Miraros una cosa interesante, ¿vale?
Estos son los dos prets para mí más
importantes de gas natural, ¿vale? Que
es un
es el que tenemos en cartera, ¿vale? que
dices, "Estoy perdiendo." Sí, pero eso
está lejos. Yo por ahora me permito. Ah.
Eh.
Ah,
es decir, miraros que el gas esto es un
este indicador ya nos funcionó el otro,
nos funcionó en la primera subida, hizo
una divergencia. Estos spreads, ¿vale?
Estos son spreads de gas natural, ¿vale?
Vamos a entenderlos. Esto es un mayo,
junio, uno importante de de de la
digamos de después de invierno, porque
el invierno está loco. A mí me interesa
siempre cómo vamos después de invierno.
Mira lo que hizo este spread. Viene de
200 y pico. Esta noche está subiendo
casi eh 6 17 pipos. Vale, aquí no hay
mucho, no hay muchos porque en la
primera subida aquí en la primera subida
de de diciembre aquí al final en el tope
vimos gente metiendo metiendo 100
2000, ¿vale? 3000 lotes, ¿okay? Así de
yo creo que eso se da la vuelta por
ahora. Por ahora lo único que veo es que
ya no hacemos máximos. El nuestro el
octubre, noviembre, diciembre, esta
noche explotó, que es una cosa rarísima.
No sé por qué se ha roto. Vale, supongo
que por por un ajuste. Mirado, explotó
hasta 2 264.
Y ahora, a ver qué haces. Y ahora se me
está veniendo abajo.
A ver si aguanta. Lo que me interesa es
a mí a mí lo que me está diciendo ahora
a mí lo que me está diciendo ahora esta
spread de que esta subida va a ser
inaguantable.
Tengo datos empíricos de esto. Las veces
que lo he mirado a mí me yo lo he visto
que Trump la lía. Sí. ¿Qué puedo hacer
ahora? Pues hm voy a voy a esperar un
poquito, pero yo creo que esta esta
noche vamos a cerrar muy abajo. Si
cerramos muy abajo, cerramos muy abajo.
Lo mismo que aquí pasó lo mismo. Spred
se fue hasta
aquí, hasta 130, ¿vale? Hasta aquí hasta
130. ¿Veis?
Marcó el tope y divergió el primer día.
Después de la divergencia, raca roto,
raca
muy fuertemente.
Viene 240 esta spread. Ahora aquí no os
puedo poner volúmenes, pero ahora sí que
puedo ver si puedo propietadis.
Studadies.
Esto tener cuidado. Estos son volúmenes
de la spread. Eso no tiene nada que ver
con el gas natural, ¿vale?
Os aquí para estar muy lejano 4000,
5,000 sí que vemos que ayer entraron en
la subida porque están están tal
estamos divergiendo con menos con un
poquito menos volumen. Vamos a ver cómo
lo deja. Vamos a ver cómo acaba el día.
Cómo acaba el día porque ahí en el techo
de en el otro techo, en el techo de
aquí, en el techo de aquí también
divergíamos con poco volumen. Hacemos
las subidas, empezar a divergir y pam el
volumen. Ya veremos. A ver si tenemos
suerte. A ver si tenemos suerte y se me
viene abajo. Este de largo plazo lo
mantenemos porque no no tengo nada que
hacer con él y esperemos que no se que
se me ha ido. Ya veis que me entró
alguna orden por arriba, pero ya se está
ya se está viendo abajo. Antes de pasar
a luego miraremos el RB, eh, Alejandro.
Oh, miraros, vamos a mirar en la
plataforma de
de
en la plataforma de de Interactive
Brokers. Buah, mira, ya está, ya está,
mira, ya está, se le ve. Ah, no son 400,
son 289. Perdón, me he equivocado. ¿Lo
veis?
Ni se oculta el tío, es decir, pasa. Él
dice, eh, yo estoy aquí. Si queréis
algo, yo estoy aquí. Okay, lo veis en la
pantalla con 279, 60 y 60. Entonces, mi
objetivo sería, yo me voy a poner un
orden aquí de vender, ¿vale? Es decir,
¿cómo pongo esta orden aquí de vender en
Interactive Brokers? Vale, vamos a
verlo.
Pongo aquí a H,
le digo que quiero futuros, no le digo
que quiero combinaciones y quiero
combinaciones diferentes de futuro de
CME. Ester no funcionó. Vale. Y
diferencia horizontal. ¿Qué diferencia
estoy buscando? Estoy buscando el
diferencial de
Vale, de ahí tengo que seleccionar otro
año porque no están los míos.
Aquí está. Vale, aquí lo que he hecho
es, ¿lo veis? He seleccionado
el frente, el front y el de atrás,
¿okay? Y he puesto el 6 y el 12.
Entonces, me da me da exactamente el
mío. Le das aceptar,
te sale una orden,
por supuesto, te lo ponen a través de lo
que tenemos nosotros. Entonces, tú te
aburres y te dices, "Vamos a empezar
otra vez."
¿Vale? Entonces le das futuros y
opciones, combinaciones,
tem
y le dices revertir. Y hemos dicho que
tenemos que poner así lo practicamos
frente hemos dicho que tenemos que poner
261,
¿vale? diciembre
diciembre febrero. Este añadido
y así es como lo tenéis en en el -250.
Vemos aquí que está igual -2 150, ¿vale?
Igual no tengo datos reales, pero da
igual porque conozco decirse el mercado.
Entonces, ¿qué hago? Le digo, quiero
vender.
Es algo le pasa a mi Windows que está
duplicando siempre las órdenes. Le dices
que tú en dos 050 quieres vender un
lote, le dices que lo quieres hasta el
boot council, le dices que lo tienes en
límite y envías la operación.
Ya lo tienes. Una vez con la operación
en el mercado, si eres le dices adjuntar
límite, le dices, hemos dicho -2.350.
350 o 2.375
y le dices enviar. Ya está.
Ya has puesto la orden.
Vale, ya está la orden puesta.
¿Qué va a hacer? ¿Has puesto? Perdón,
perdón. Acer con1 lo has puesto
-2,050.
2,05.
2,050. puesto, me he puesto por encima
de los 62, ¿vale?
Me he puesto por encima de los 62.
Tampoco tengo tanta prisa, es pronto aún
el año,
¿me entiendes? Lo normal, a lo amor,
sería ponerte aquí en 2075.
Vamos a hacerlo bien. Poner 2075. ¿Por
qué? Porque realmente
si llega aquí a lo mejor tienes suerte,
te lo bajas rápido y te haces 2 375,
325, 375. Y más o menos esto bien.
Y así se pone una orden. Así se pone una
orden de estos bichos.
Okay.
Estaba hablando con David que pensamos
que una de las formas más interesantes,
además de hablar de los prechomo poner
los preo operar los prech.
Okay. Vale, esto ya lo hemos visto.
Okay, entonces vamos a ver con nuestros
amigos con RB. Vimos aquí link tal Sony
50, ¿vale? RB MN. Okay. Él está en su
marcha. Pero, pero recuerda lo que hemos
dicho.
Hay hay gas, hay gas.
Ah, igual no tienes que hacer, no no hay
ningún problema de distribución. Tramp
por ahora tampoco lo lío tanto, ¿sabes?
gran por tampoco lo lío tanto y
eso puede digamos de de ayudar, ¿no?
No no no no va a ir tan rápido, los
talks no son tan altos, la economía se
supone que no va tan fuerte. Entonces
aquí te encuentras con el problema de
que de que posiblemente, vale,
posiblemente eh no va a ser gran cosa la
spread. Las tenemos en positivo. Ganamos
40 pavos por lote. Hm. Quería añadir,
quería añadir, pero no lo veo. No lo
veo. No,
eso está bajada hasta No, esto es
diarios.
Eso está bajada hasta 191. está está
recuperando igual ahora que si entra en
tendencia ahora se le podía meter. Vamos
a ver si si consigue superar por lo
menos estas zonas de aquí,
¿vale? Para que empiece a salir de ah a
salir de esta zona.
Bueno, haría pop. Ya veremos.
Ya veremos. No, no tengo las no hay nada
que justifique, que baje mucho, pero
tampoco espero que explote y se vaya
como el kitting oil. Ahora,
es un poquito mi opinión de estas.
Hemos visto diciembre,
vacas están ahí,
vacas están ahí,
eh feeders están ahí. Creo que hay
bastante bastante marcha.
Hm hm hm. Gas lo hemos visto.
¿Qué quería decir? ¿Qué quería ver yo
ahora? Quería quería ver con vosotros
otra cosa, pero se me se me ha pasado.
Mm.
Yo yo a las 5 me tengo que ir, ¿eh?
Vale, no, tranquilo, tranquilo, que no
que que que espera tenía algo tenía algo
para enseñaros, pero algo de la algo de
algo de interés. Así los vixes qued
quedaban un poquito los vixes. Vale,
ahí vimos.
Sí, está bajando la volatilidad.
Mayo, junio tocó abajo,
¿vale?
Tocó tocó aquí abajo en en nocturno. No
se me han hecho todos los slotes porque
Ah, no, aquí tocó nocturno y lo veis
como enseguida
el ajuste de la curva nos ha dado
puntos. Yo entré en ocho, entré en tres,
media de cinco creo que tenía. Pam, me
salido.
¿Por qué? Porque mantengo algunos.
Y y ¿por qué te sales tan rápido si es
en teoría a largo plazo?
No, a largo a largo plazo son estos
largos. A largo plazo son estos los de
juvenil. Yo ahí te digo la verdad, al
inicio, leyendo alma, leyendo alma,
leyendo ah eh
leyendo a Alma, leyendo a Shru, leyendo
a todo, todo el mundo me está me está
diciendo que tenemos que prepararnos
porque vienen curvas. Sí que es verdad,
sí que es verdad que que que
creo que en una cuenta aún me quedan
algunos lotecitos. Vale, a ver. Mayo,
julio, no, mayo. Mayo, julio, no, no.
Los he quitado todos.
No confiaba en este en este movimiento
de rebote ahora que hay ahora. Yo no
esperaba que sea tan rápido.
Ya que venga Trump, ¿no?
¿Cómo?
Así te lo quitas y ya está, ¿no? Si
sí, porque digo, me quedo con los de
largo, me quedo con los de largo plazo,
¿vale? Me quedo con los que tenemos en
el otro lado y dices, "Vale, pues vamos
acumulando." Si si baja, si Julio
agosto, si nos baja este también un
poquito más, pues vamos acumulando más
de estos.
Pero ayer dijimos mayo, junio.
Mm.
No,
sí, metimos los mayo, junios. Sí.
Y ese es el que te has quitado.
Esto es cerca de cero. Comprar cerca de
cero, ¿vale?
cerca de cero, rebota tal, te sales. Son
muy elásticos, son muy muy elásticos.
Esto es especulación,
¿vale?
Y los de los de junio, julio, agosto,
estos son los que te los mantienes.
Vale. Vale.
Okay.
Sí, si yo es que cogí mayo, junio.
Bueno, no he cogido, he puesto la orden
y tal para pero bueno, lo puse a cero,
así que no ha entrado.
Yo también tenía órdenes en -3.
Cuando dices -os3 es
No, pero -6. tres
en menos se lo ves lo tengo aquí digo,
"Vale,
por la noche se liará. Por la noche se
liará." Y no se han liado. Y no se han
liado, ¿sabes? A ver, te voy a explicar,
te voy a explicar una cosa, ¿okay? Que
tenemos que entender en los vixes,
¿vale?
Y tiene 5 minutos, ¿vale? Pues mira, sí,
normalmente cuando cuando los dixes
empiezan a moverse, ¿vale? El movimiento
tarda, tarda más tarda, tarda. El
movimiento es es más fuerte. Si tú te
coges, por ejemplo, un mayo,
un km, mira, est estaba yendo otra, por
ejemplo, mira, esto es lo es lo que GJ,
tío, se fue menos tod
este km. V tienes que tener en cuenta
que esto se le va la valla, ¿vale? Y se
te puede ir a -3 fácilmente, ¿okay? El
tuyo no porque es más es eso es a uno o
2 meses, ¿okay? Pero lo que tienes que
entender que cuando hay una o lo que
tenéis que entender cuando hay una
rotura, ¿vale? Cuando hay un movimiento,
se empiezan a hinchar, pero el
movimiento está el movimiento dura.
Yo yo creo sigo sin entenderlo. O sea,
aquí te sale una media de cero
claramente los primeros meses, pero
cuando pones las medias estaba como muy
desviado.
O sea, cuando
cuando normalizo o cuando pongo los
pattern,
¿no? Cuando no estás en estaquez.
Sí, lo es. Aquí también. Aquí la media
te sale muy alta. No, no entiendo qué
calcular aquí. Pues es que esa media
está mal calculada porque si ves el
stack están en cero todas, no puede
salirte tres,
¿sabes? Ahí ahí no se ve el
tienes algunos años que se te va uno.
Sí, pero puntualmente si vas a diciembre
no se mueve ahí nada.
A ver.
V. Lo ves, mira, creo que la solución es
esta. ¿Lo ves que cuando lo pones en
pattern el segundo año ya te lo
normaliza por algo,
¿no ves que te lo normaliza? Esto ya no
es cotización de BX, eso es por alguna
forma una normalización.
Sí,
ves porque eso no es cotización, eso no
es una media, eso no es una media, esto
es la cotización, ¿vale?
Esto es la cotización.
Esto es el estándar. Per, perdona, le
pones el estándar.
Okay. Ya lo tienes aquí. Pero cuando le
dices pattern, ya te lo hace estacionar
en base movimiento porcentual.
Ya te lo este precio ya es con un
porcentaje metido por el medio,
que no es una media porque es una forma,
no es media.
Es como una forma del mercadom,
es decir, no es Pero lo que te iba a
decir, cuando cuando tienes un hinchazo
de precio aquí, ¿no es o
normalmente dura
dura tiempo,
estos son, es decir, empieza una ola de
problemas. Entonces, yo aquí he dicho el
primer día, el primer día del pico de
volatilidad,
okay, yo ya he pillado VIX, he pillado
no sé qué. Digo, ¿sabes qué? Me quiero
tranquilizar. ¿Por qué? Porque los
grandes analistas que sigo están
diciendo que podemos entrar en un en un
entorno de volatilidad. Entonces, no me
quiero cargar el primer día de algo
largo. ¿Sabes cuándo me quiero cargar?
Me queré cargar cuando estará -20, -30,
-50.
Y entonces decir, "Vale, estos los dejo,
esto, estos dejo que rebote". Ahora
hemos pillado un movimiento raro que se
fue a cero. Es decir, el mayo, junio que
se ha ido a cero es raro.
Lo hemos pillado, le hemos sacado dinero
y fuera. Tenemos los julio agostos para
si no pasa nada nos va a dar poco a poco
dinero y ya está. Pero ayer pillamos,
cerramos y fuera.
¿Por qué? Porque tú imagínate, empieza
hoy a moverse. Ese de cero se te va - 0
- 0 300 el mismo día. De - 0 300 se te
va a -0700
a -070 y con esto ya empiezas a tener
una posición que no quieres.
Porque si yo lo que espero que haya a lo
mejor una bajada de un 30 40 de una
bajada de hasta 6000 o que volvamos a la
normalidad.
Si volvemos a la normalidad, me pagan
los de largo plazo y si me quedo aquí,
pues quiero pillarlos, pero quiero
pillarlos a buen precio y deshacerme de
ellos si puedo. Es otro tipo, otro tipo
de idea.
Ya, ya.
Okay.
A ver, os voy a crear ahora lo que ayer
me preguntaste. Estamos con lo de
Sonalgo que ya casi yo creo que me falta
me falta ver qué tal y hablar con ellos
y y
yo creo que que espero vuestra también
vuestras opiniones de cómo cómo poner el
material en un formato para que para que
sea más entendible, ¿vale?
Y mercado
un poquito de análisis de si quieres ya
si quieres si te tienes que ir ya está.
Vale, vale, pues gracias. Estamos. Chao.
Vale, hasta luego.
Mirad, trigo no puede.
Granos está están muy jodidos los
granos, ¿eh? Soja está intentando
rebotar.
No sé si se puede hacer algo con ella.
Vale, maíz
ese más raro de todos porque ha bajado
mucho, pero el las la producción de
etanol sigue siendo bastante fuerte.
Entonces, creo que es el el que más el
maíz y la soja. Vale, el maíz de la soja
podría podría darnos podría darnos algún
algún alguna idea o alguna alguna
digamos eh
como posibilidad de de ver si podemos
hacer algo con ellos.
Por ejemplo, yo de maíz
tengo que analizarlo un poquito más a
fondo. Luego lo que dicen los informes
de vacas,
que básicamente
el mercado está tocando un poquito su
techo y que tampoco lo van a mover mucho
más allá.
Por eso creo que alguna spread de vacas,
alguna alguna spread lejana de vacas,
hicitaca con ello nos ah eh nos puede
nos puede, digamos nos puede ayudar,
nos pueden ayudar
cerdos.
Tengo que leerme los informes de ayer,
pero en principio para mí no tiene
ningún sentido que suban mucho más los
cerdos, ¿okay? Y vemos que, por ejemplo,
gasolina está rebotando para los pre de
gasolina, pero creo que este rebote no
es por un rebote estacional o por un
rebote de algo, sino es realmente es
rebote porque la el el gasolero de
calefacción está subiendo muchísimo.
¿Cómo está el mercado?
un poquito tensionado
y en ese mercado un poquito tensionado
si es posible de entrar y salir, entrar
y salir es una de las mejor o una de las
formas que a mí me gusta. ¿Por qué?
porque te pueden enganchar, te pueden
empezar a tirar para arriba, te pueden
enganchar y no y no estoy no estoy,
digamos, dispuesto a que me enganche en
este en esta época del año.
Me gustaría, digamos, oh
poco a poco hacerme un colchón de
beneficios.
El mes, el mes creo que va a un
negativo. El mes, no, ayer se pasó a
cero o a positivo el mes. No ha sido un
buen arranque del año. Es decir, no los
press no nos han algunos PR se nos han
desviado, pero la idea es poco a poco
construirlo,
¿okay?
y no agobiarse
todo. Dentro de poco veréis que son 30,
40, 50 spreads, analizar el mercado y
hacer cositas. No hay que no hay que
ponerse muy nervioso.
Si vamos poco a poco y a ver si si no
nos mata ningún aspredad,
porque tienen ganas, tienen ganas
algunos. Por eso ni me meto ahora ni en
cacao, ni en café, ni en nada, porque ya
veo que mis mercados están tensionados,
pero mis mercados que están en tensión
me están permitiendo hacer dinero,
entonces me quedo con ellos.
Okay.
No sé si había algo más.
Ah, no sé si tenéis alguna pregunta.
¿Hay alguna pregunta, señores?
¿Queréis que veamos algo más?
Estáis muy callados, ¿eh?
Greg,
dime.
No he encontrado la clase de ayer.
No se encontró la clase de ayer.
Igual puesto un nombre que no tocaba.
Igual
lo pone de forma automática.
Lo pone de forma automática.
Y mis vídeos,
mis vídeos
en directo no es tiene que ser en cursos
en el coching de materias primas.
Sí, esto es no es 16 el 12. Vale,
se se quedó.
A ver la fecha que pone.
Pulto
entre enero. Esto es esto es esto es que
lo he puesto mal.
Al hacerlo de forma automática
ha puesto un Eso era el 201 de 2026.
Vale,
si ves y no lo he guardado
20116,
¿vale? Guardar. Así que lo tienes.
Normalmente si los miras por fechas,
¿vale? En el listado, eh, por fecha que
está por fecha que está puesto te va te
va a
Ahora sí, ahora sí te va a cuadrar,
¿vale? Porque el otro es 14 de un y 20
de 20 del uno, ¿vale? Sí, perdona, es
que como lo hago de forma automática y
luego por la noche recuerdo, [ __ ] que
no he puesto que no he puesto los los
enlaces. Es que están puestos los
enlaces, pero hay que cambiarlo de un
grupo. No entiendo por qué YouTube me
deja guardarlo ahí. Y cuando Zoom lo
sume de forma automática, es decir, él
sube él sube el vídeo de forma
automática.
Eh, sí, me tenéis que mandar los emails
con el que tenéis que que registraros,
con los que queréis que os registréis en
el season y tenéis que estar registrados
ya con cuenta demo. Vale.
Ay, ¿qué hay aquí? Vale, muchas cosas.
Fidel dice que mi plazo fijo ya ya
produce 100 € Bien. Tu plazo fijo bien.
Gas lo hemos visto.
Tener mucho cuidado por ahí, ¿eh? Es
decir, lo digo yo, que a mí ya ya me han
empezado a dar un pelín para para tal
con algunas tonterías que no son
spreads, ¿vale? Que son son arbitrajes
de volatilidad, eh, pero en principio
tengamos tengamos cuidado, ¿vale?
Tengamos cuidado porque no no está el no
está el mercado para estar mucho con él.
pillas algo, sales, esperas un poquito,
los dos días te vuelve a dar la
posibilidad
y eso es un poquito en lo que lo que veo
lo que veo ahora la posibilidad.
Gre, lo único que me está fijando es que
con toda esta subida del gas,
por ejemplo, la mariposa de es la que
tengo ahora, ¿no?
De mayo, mayo, junio, julio.
Mm
ha bajado muchísimo.
Mm. Por ejemplo, la de octubre,
noviembre y diciembre
es la que más se ha ido.
Sí, porque están ajustando la curva,
están ajustando más la curva larga que
la curva corta,
¿sabes? Porque se los va, es decir,
ellos dicen que tienen suficientes
stocks para el primer para los primeros
meses, pero ¿qué pasa si en invierno se
quedan sin?
¿Sabes?
Es es es un pelín el juego de elles.
Yo, por ejemplo, por eso no quiero decir
el problema de la mariposa está cercana.
Espera un moment un momento que está
aquí.
Ah,
entonces el
a mí esas cercanas que ya te vas de
a ver
el K estás tú, ¿no? Cerca K. MN o cuál
has dicho tú. Mayo,
mayo, junio, julio.
Sí, estás subido. Mira, se te de cero a
80 te subió. Sí,
hombre, estos toks lo tienen más
estimados.
El frío ahora está machacando, pero
ellos dicen, "No será un gran arranque
de sesión, pero lo que tenía guardado en
miss, lo más seguro que que
me van a faltar en invierno." Entonces
están compensando un poquito de
invierno.
Están compensando un poquito de el
invierno de la, es decir, la siguiente
temporada.
Yo yo lo entiendo así.
Es muy difícil saber y entender lo que
hacen los grandes traders en la primera
parte de la curva. Necesitas muchísima
información de sus stocks
y te puedes equivocar si no si no si no
piensas en lo que hacen ellos, ¿sabes?
Os dejo, ¿vale, señores? Porque parece
que aquí no
dime.
No se me ve, no se me ve ahora. No,
no,
yo yo no sé qué he hecho.
He anulado la cámara y no sé por qué. Ya
lo miraré.
Vale, ya hasta el martes a las 4.
Sí.
Y miércoles a las 4.
Sí. Venga.
