tendremos la primera chica que hace lo
de materias primas, ¿vale? Sí que es
verdad que trabaja en París para al
mundi para el fondo para fondos de
cobertura
y pero
la primera que lo de v
y sabe algo de mercados, pero viene de
parte de de stocks más que de de esto de
de
materias primas. Nada, señores, llegó al
final el la pequeña trader que le gusta
el cacao, ¿no? Traer el cacao.
Todavía todavía no
no te escucho bien, ¿eh? Tienes el micro
arriba de la de la oreja.
Perdón, ahora sí.
Sí, ahora sí.
Ahora sí.
No, este le gusta todo.
Le gusta todo.
Por suerte come todo.
Bien, bien, bien, bien, bien. Digo, a
ver si le gusta ya el mercado de cacao.
El mercado de cacao o alguno de estos
especial, ¿sabes?
Totalmente.
Pues bien.
Ay, señores, llegó, llegó y está
llegando el final de año. Vale, yo estoy
yo estoy contento. No sé si los nuevos
con los Preds, los viejos que estáis por
aquí ya que han pasado más años. Yo creo
que este año para mí al menos ha sido un
año bastante
bastante positivo. Yo
yo mi mi para ser mi primer año
espectacular.
Pues bien, Fidel, ¿tú qué dices?
No, excepto cuando cerré las princesas
al principio de los cerdos y las vacas y
el arroz que me ha pegado y me está
pegando en una coronada cojonuda, pero
bueno, por lo demás bien, muy bien.
Ya,
por lo menos en Santander no coméis
mucho arroz, entonces no se te porque a
un valenciano se el arroz le engancha y
cada domingo se tiene que enfrentar a
una paella. Es una putada, ¿me
entiendes? de decir, [risas] dice, "Es
que no tengo ganas hacer un chuletón
porque los cerdos o las vacas por lo
menos me han aportado algo de dinero en
la cartera, ¿no? [risas]
Ah, no. Bien, pero a ver, ah, es el
primer año y creo que ha sido un año ah,
desde el punto de vista del trading
bueno, porque el año pasado nos ha
empezado bien y nos enganchó muchísimo
el el
cacao, ¿vale? Y eso más de uno nos puso
firmes, algunos muy firmes y eso no es
positivo, ¿vale? No es no es tan no es
ah no es no es tan no es tan positivo.
Dejarme mandar solo una cosa, que mañana
me tengo que ir a 700 km a firmar una
escritura y me está tocando los huevos.
Ah, pero espera que avise al chico.
Ah.
Ah, ya está. Eso ya está. ¿Y qué quiero
decir? y estos años que son difíciles,
porque si recordamos el año, empezamos
con las vacas que no iban bien, con
algunas feeders que iban bien, luego
iban mal, el gas natural que daba algo
de dinero, pero luego quitaba y había
como bastante conflicto en el mercado,
no estaba tan claro y eso nos hizo
pensar y nos hizo operar o por lo menos
a mí, de forma mucho más cautelosa de lo
que suelo operar. Y eso al final ha dado
sus frutos porque yo para
ah para el año que para el año que es
este tipo digamos de de tener un
rendimiento bastante mucho superior de
lo que esperaba a es
bueno, es bueno. Vale, tenemos que tener
en cuenta que y si veis la curva que
pasé de más o menos de rendimientos de
cuando empecé otra vez operar en operar
más y tenerlo en cuenta, una curva del
spread trading es es plana un poquito
para arriba, un poquito para abajo,
puedes tener alguna enganchada y bajas y
luego recuperas, pero luego tiene un
boom, ¿vale? Y luego otra vez se pone
plana y luego tiene otro un boom. Y creo
que Rafa también me pasó un gráfico suyo
de los de los rendimientos de Rafa, no
no sé, no sé si colectar por aquí, ¿por
qué no? No sé, igual tengo que hablar
con él. Eh, y entonces es como cuando
haces estos movimientos, ¿vale? Es que
llegan estas épocas donde veis que metes
órdenes, tiquitaas y te despiertas, o
sea, te despiertas, das dos vueltas y ya
se ya se han hecho todas. Metes unas
órdenes y ya se han hecho todas. Y eso
no siempre pasa porque, por ejemplo, a
mí ahora desde hace una semana
ya no hay órdenes, ¿sí? Ya no se mueve,
¿no? No lo veis también en vuestras
carteras, ¿no? De que de que hacer rido.
¿Por qué? Porque uno es final de año,
empezamos a aceptar estos movimientos de
precios, el mercado ya no se mueve
tanto. ¿Qué no tenemos que hacer aquí?
Meter más lotes. ¿Qué es lo normal que
haces? No opero. Ah, no opero. Tengo que
meter otra cosa. Ah, tengo que hacer no
sé qué. Ah, tengo que ¿Qué pasa? Ah, no,
no se me mueve la spread. En vez de
meterle, te digo, ejemplo básico, un
lote, como se mueve solo 02, el rango es
muy muy muy estrecho, le voy a hacer
cinco.
¿Por qué no es bueno esto? Fácil, porque
te hace la explosión de rango y se va a
cinco puntos o tres puntos y te deja te
deja con la cartera hecho un desastre.
Hay épocas en las que operaremos mucho
menos. Por eso está muy bien. Fidel
estaba mirando toda la Excel que has
hecho y ha visto alguna spread, pero no
me ha dado tanto tiempo. Por eso está
muy bien que vamos a meter algún spread
intermercado que yo no tenía tanto,
¿vale? No, no tenía tantos
intermercados, pero ahora con la
solución y con la plataforma y con todo
esto, yo creo que hay dos o tres que se
pueden operar de forma bastante
inteligente y y tenerlos en cartera para
esos tiquitacas de de no aburrirnos.
Pero lo que no tenéis que hacer, lo que
no tenemos que hacer es no hay spreads,
en los tres que veo meto tres veces más,
¿no? Tu cartera se aplanará, ¿vale? Pero
ya vendrá otra vez la época que otra vez
sube, sube una escalera, otra vez plana,
otra vez sube una escalera otra vez
plana. tener en cuenta que los
rendimientos a veces, y eso lo digo por
otra, lo digo por gente, que ah tener
cifras muy altas es normal, pero luego
también la la media te disminuye porque
pasa el tiempo donde no ganas tanto
dinero. Entonces, no no es eso, pero
estoy estoy bien. Si estáis contentos,
eso siempre es bueno. Y Fidel
enganchada. Yo yo estoy con el gas
natural en la cuenta de opciones. Me
están dando, pero dices, ¿cómo puede ser
tan idiota? Dice, "Claro, esperando el
rebote." El típico que hace un tío que
la acción cae en picado, esperando el
rebote. Digo, yo veo que mi calefacción
está enchufada. Veo que tengo que salir
a [ __ ] leña y además poner la la
chimenea porque le gusta a la mujer, le
gusta a los niños y no sé qué. [ __ ]
hace frío. Hace frío, pero no hace frío.
[risas] No sé dónde hace frío, pero aquí
no. Porque visteis que salieron hoy los
datos de gas natural, que además que
estamos muy por debajo del consumo
normal. Pero dices subnormal, hace una
semana, el viernes, está rompiendo el
gas natural el cinco
y hoy el gas natural está rompiendo
abajo. Esto es como se comporta el F.
Cuidado el el F, el contrato F, el
enero, que es uno de los contratos más
importantes. Si pensáis en el gas
natural, tener en cuenta que el H, que
es el último,
ese puede llegar a subir, puede llegar a
subir un 40 50%
y puede llegar a bajar mucho más. ¿Por
qué?
Porque es el último contrato del
invierno y es el típico contrato que si
hace frío
lo voy a mandar al infinito y al parcel
más allá, ¿me entiendes? Se hace frío y
se hace calor o hace más calor de lo
normal,
todo el mundo liquida posiciones contra
él. Por eso es creador de viudas el el
H, el HHK, HJ, el HJK, todos estos. ¿Por
qué? porque él puede llegar a des,
digamos, desliarse totalmente del
movimiento del activo. ¿Por qué? Porque
va contra stocks y esos stocks se
liquidan. Eso hay que tenerlo mucho en
cuenta, pero
yo flipo. Yo yo os digo la verdad que me
he quedado con con la boca abierta de
que hace tiempo que no he visto no he
visto este movimiento, estos movimientos
en este movimiento en el gas natural y
siguen liquidando. Es que mirar y siguen
liquidando. Yo ahora ya tengo que rolar
porque esto ya
ya es ya ya es un desastre total. Pero
esto es esto es el gas natural.
Esto es el gas natural. Viernes de la
semana pasada.
rompiendo viernes y hoy martes,
una semana, una una semana y dos días
después hemos roto los mínimos del año.
Mínimos del año.
Energía. Hay que tener muchísimo
cuidado. La [ __ ] que me están dando lo
quiero mirar.
A ver.
Sí, bien.
Además que es que no me además no me
quedan ni coles. Buah, no me quedan. No
es que todos los coles y todas las tal
está están tan tan bajas. Ha bajado
tanto de que nada, por lo menos vamos
vamos a empezar a limpiar, ¿vale?
Recordáis, estoy jugando con el boil,
¿okay? Lo que voy a hacer ahora es tener
tengo pu en dinero que valen 10 puntos.
Pues a ver, a ver qué [ __ ] hago.
A ver qué qué hago con ellos. Pero yo me
voy a quedar un poquito alcista. ¿Por
qué? Porque estamos en invierno.
Ah, esto también lo quería poner. Aquí
estamos en invierno y
no lo tengo yo tan claro. A ver, no lo
tengo yo tan claro o quiero que suba
gas. No, no, eso tampoco lo tengo tan
claro de qué es lo que quiero y qué es
lo que va va a pasar.
¿Veis?
Ahora entramos en este pico de frío.
Este pico sí que es frío, ¿vale? Pero
veis aquí, veis aquí que vamos muy por
debajo de de la norma, pero debajo es
que un 30, es decir, tú piensas que este
día deberíamos utilizar 30 unidades de
gas natural.
Lo digo así para no liarlos. El HDD es
heating degree days, ¿vale? deberíamos
utilizar 20 y eh 30 y estamos utilizando
20
y esos días que es pleno invierno y tal.
Sí que he visto esta mañana de que han
han lanzado un tweet de que diciembre
batirá récords de consumo de energía en
Estados Unidos.
Y tú dices,
"Vale, ¿y por qué me entiendes? ¿Y por
qué? ¿Qué va a pasar en el los
siguientes meses?" Por desgracia,
cosa no va a mejorar mucho. Es que, tío.
¡Uf!
Calor, tío. Eso es verano. Ya te he
dicho. En Estados Unidos es verano. No
sé Trump qué ha hecho, pero esto es eso
es mucho, ¿no? Es decir, es mucha
8 14 días, ¿lo veis? 8 14 días entra
entra bastante
entra bastante. Sí que es verdad que One
Month Outlook
30 de noviembre, pero lo hace 16 días
este informe y el
yo creo que volverá al frío.
¿Qué significa? El gas subirá algo.
Vale, algo debería subir, pero es
probable que ya no suba F. el gas subir
algo, pero eh los PR no tienen que no
tienen que no tienen que subir tanto,
¿vale? Decir esto es el los PR de gas
natural, todos van bien. Las opciones de
gas natural, los que me están me están
tocando tocando los huevos, es decir,
los precho,
el amigo gas natural está en 189. Vale,
ahora si lo abre. Luego lo que está
esper enseñando a los chicos son las
volatilidades de gas natural, ¿vale? Que
lo puse en la otra sala, pero os lo
pongo aquí porque sé que algunos no hay.
Sé alguno de algunos que estáis en el
grupo de opciones, Raúl, eh, Iván o lo
que queréis estar también en el grupo de
en el grupo de delta de materias primas,
avisarme. Os doy de alta, ¿vale? Porque
por no porque no porque no está. Ah,
luego aquí mirar el
esto quiere enseñaros. Miraros en gas
natural
como hay dos medidas. Okay. Una de las
medidas eh
esta línea verde es la convexidad o la
demanda de los calls o el sobrep precio
que están pagando en los calls, ¿okay? Y
esto es lo que está haciendo con los
puts, ¿okay?
Mirad qué raro, mirad qué raro
que
los puts, digamos, la demanda, la
volatilidad del ski, como quieres
llamarlo, de put se ha quedado en plano.
Mirad que el call antes de la subida,
antes de la subida, pero aquí van todos
juntos, ¿no?
Diferencian todos juntos. Pic pack, pic
pack, pic pack, pic pack, pic pack. De
repente aquí empieza a divergir. Mirad
cómo se va el verde. Vale, cada vez más
grande la diferencia. Cada vez más
grande la diferencia. Y mirad cómo sube
el precio del gas natural que está
plano.
Aquí sí que es verdad que aquí dejaron
de comprar calls,
ya dejaron de comprar, dejaron de
empujar los calls más de volatilidad y
enseguida pip han comprado puts,
no
está. Hay demanda o, ¿cómo se llama? Hay
miedo de que el mercado se va a hundir,
¿no? Pues menos mal que solo ha caído un
40%. Imagínate, esto es cuando les entra
el miedo. Cuando se va a cero,
no hay demanda, no están cubriendo. ¿Por
qué? Porque están liquidando. Estos son
liquidación de futuros con las opciones
se han hecho el agosto, ¿vale? las
opciones han hecho en agosto, pero bien,
pero lo interesante es que estos
patrones,
estos patrones eh los he visto en otras
subidas de invierno. A ver, agosto,
marzo, 2025, mira, en esta subida de
invierno,
en esta subida de invierno del año
pasado, algo muy similar. ¿Lo veis?
Aquí el precio es plano, las
volatilidades se vienen abajo, las dos
demandas de tal se vienen abajo y aquí
empiezan, veis, con el mercado. El
mercado aquí sube o baja, sube, sube,
sube y se va arriba. Es decir, pasa de
2,4 a 4 también se multiplica por dos.
Okay. Pero mirar aquí también ese patrón
de de una exagerada demanda de opciones
call y aciertan.
y lo aciertan bastante porque cuando tú
ves esto, ¿vale? Cuando tú ves un
movimiento paralelo, ¿vale? Por ejemplo,
puede ser esto de aquí, al final sube,
pero es un movimiento donde sube la
demanda de cols y sube la demanda de
puts, pero aquí no.
Aquí veis que se mueve bastante.
Aquí veis que se mueve bastante en
tandem.
Son son cosas. Le he pedido a un chico
que sabe programar que me ayude a a
tengo toda esa base de datos que me
ayude, pero claro, esos son 10 años de
base de datos diaria de 27 materias
primas, meterla en una base diario, pero
yo le he pedido solo que lo meta en una
base diaria, una base donde yo puedo
chapear con un algoritmo para que él me
busque estas funciones, porque tengo que
enseñarle, tengo que enseñarle, él sabe
lo que es un sq, sabes lo que Pero tengo
que enseñarle cómo mirar esto, mirar lo
otro, hacer esto. hacer lo otro, porque
creo que es esto es un tema bastante un
tema bastante interesante, ¿no? Un tema
que puede ser eh porque lo que he dicho
en el otro día, yo creo que las ventajas
realmente eh hay mucha ventaja en el
mercado de materias primas. Vamos a
mirar lo que estaba mirando, por
ejemplo, silver.
Sé que muchos si vemos la velocidad de
silver, ¿vale? Si aquí cogemos,
sé que muchos, yo estoy estoy analizando
mucho en cómo tomar una buena posición,
¿vale? Podemos hablar de un un silver
squeeze. Yo creo que no. ¿Por qué no
podemos hablar de un silver squeeze?
Porque vemos que no que estos son siz de
volatilidad. Aquí hay una mucha
volatilidad y si luego dividimos esta
volatilidad de dónde nos viene, vemos
claramente de que de que están comprando
están comprando bastante. A ver, ¿por
qué mosquitas, tío?
Vale, están comprando, han estado
comprando, pero en tandem, pero la
volatilidad de los calls es más grande
que la volatilidad de los put. Es decir,
están tirando mucho, están tirando mucho
de están tirando mucho de mercado, pero
es una subida estructural poco a poco.
No se puede hablarle
squeeze. Por eso digo que tener col
spreads en la plata contra put spreads
me parece
interesante. ¿Por qué? Porque dices, hay
gran demanda de pch. Hay una demana
demanda excesiva de pch, ¿vale? Como
podemos ver en un momento de pánico,
inclusive en los momentos de pánicos.
¿Veis aquí?
No sé qué he hecho.
¿Veis? Si veis aquí, ¿vale? La línea del
put y la línea de col se juntan. Es
decir, en esas grandes bajadas,
yo no sé utilizar esto, pero da igual.
Eh, aquí veis que hay una hay digamos
una gran bajada donde los la demanda de
P se iguala muchísimo la demanda de
Colch y esto hace que que sea brutal la
brutal el movimiento.
Okay.
Por ejemplo, lo que he visto cobre,
no hay nada, no hay nada, no hay nada de
otro mundo en el cobre. ¿Veis? La
velocidad de cobre es totalmente normal.
Si pido un gráfico simplificado, el s me
indica me indica aquí en compras, ¿vale?
Si hay compra de calls, vemos que aquí
SQU fuertes indica unas posiciones más
alcistas. Aquí
SKW casi que está bajo, no hay no hay
gran diferencia de SKW. Si ponemos el
afard del donw vemos que inclusive ah
poquito más demanda de calls,
pero nada
estructural. Van todos juntos o bastante
juntos.
Si miro el oro, por ejemplo,
en el oro, ¿qué veo? En el oro veo que
también la volatilidad, el pico de
volatilidad se ha ido. Si la gente ya ha
hecho dinero en el oro y si ponemos el
far y quitamos esto para no tener tantas
líneas, encontramos con lo mismo de que
está bien. F en tndem no hay ninguna
diferencia tan grande como el gas
natural, por ejemplo, pero vemos que
está vemos que la tendencia en la plata
visteis que sigue siendo así, que sigue
siendo hacia arriba. Vemos aquí en el
oro que se está reduciendo ese apetito
exagerado para comprar cols de oro y
financiarlos con put, por ejemplo, o o
tener ese gran apetito del oro. Parece
que se está estructurando. Eso es bueno.
¿Por qué? Porque podemos ver unas, ¿veis
esto de aquí?
Llegamos arriba, se viene abajo la
euforía de todo el mundo quiere cols de
Oroc, ¿vale? Si ven abajo la foria, no
quiere decir que el precio baja, bajan,
baj bajan lo que son los los ratios de
las volatilidades, ¿vale? Y luego para
arriba, que aquí si luego ponemos una
cosa que es la volatilidad, ¿vale? Vemos
que pasa lo mismo, ¿no? Esto es la
volatilidad. Sube la volatilidad,
aceptamos, aceptamos los precios altos,
baja la volatilidad, se establece la
volatilidad y empezamos, ¿no? Otra vez
un rango.
Y eso es lo interesante, ¿vale? Yo veo
yo veo para qué cosas, qué más os crea
con el cobre lo he puesto paradium,
platino un poco y no hay casi nada.
Vemos velocidad tranquil si estamos
subiendo, estamos subiendo con con con
bajada de volatilidad
no lo entiendo. No no no le daría mucho
recorrido a esta subida. Inclusive si si
retrocede algo tomaría posiciones. Vamos
a ver si ya estamos nuestros amigos por
el corn.
una volatilidad hiperbaja, pero hiper
super mega baja, en 3 años. Tener en
cuenta, esta es la línea de volatilidad,
¿vale? La underlying es el esto el
dots, que eso es un poquito así. Estamos
en volacidad hiperbaja en en el maíz,
inclusive me da pensar que qué puedo
hacer porque en el maíz
ves
yo te diría, yo yo os diría yo os diría
que hacer calendarios en el maíz podría
beneficiaros. ¿Por qué? Porque la
furación es tan baja que dices, "¿Puede
subir?" Eh, todo puede subir, ¿no? Pero
debe subir. Hm, creo que no. Es decir,
debe subir, debería subir, pero hacer
calendarios consecutivos,
un calendario, ya sabes, que se
beneficia de una subida de volacidad del
maíz, yo creo que puede ser una idea
buena,
pero como es fin de año, pues me lo
tengo que apuntar porque
soja, vamos a hacer la soja.
Más de lo mismo.
Más de lo mismo. Mínimos.
No tan mínimos, pero cerca de mínimos.
¿Ves? Cerca de mínimos.
Claro, tú, ¿por qué merece la pena
intentar hacer algo de este tipo? Porque
al final te puede te puede tirar puedes
tener subidas de volatilidad y que te
beneficien las subidas de volatilidad.
Vale. Ah, Life Castle.
Vemos que ha pasado el pánico.
Mirad, aquí que el pico de volatilidad
lo pusimos aquí. ¿Sabéis por qué?
¿Sabéis por una botella de vino el pico
de volatilidad este de vaca? A ver,
razón 100% no tengo, pero
eh
de qué pu de qué puede ser esta subida
de deacidad de las vacas.
Hm.
Va.
Consumo de fin de año.
¿Qué va?
Si el precio ha bajado, amigo.
Ah, que queres que regar botellas de
vino.
El pico de volatilidad, ¿no?
M.
¿Qué dijo Trump?
¿Cómo
fue? Fue lo fue lo de la
dicho cuando Trump abrió la bota.
Ay, ahora a ver, señores, ¿lo damos por
válido o no? Lo damos por válido. No,
como es Fidel
es que claro, tenías el micro apagado.
Tenías el micro apagado. [risas]
Claro que lo damos por válido. Va,
claro. Fidel. Sí. Cuando Trump dijo,
cuando dijo que él solucionará el
problema de las vacas o algo así, dijo
una dice, claro, tú ten en cuenta que
estás hiper largo con el mercado,
siempre subiendo con con digamos con con
la perspectiva de que no hay vacas y te
viene y te viene un gi de estos y te
dice, "No, no, no, que yo voy a
solucionar." No te dice cómo tú dices,
"Voy a deshacer posición." No, no, no. Y
yo creo a que a ahora ahora además
entraremos en razones. Vamos a ver el
aquí deberíamos ser un Don't War.
Claro, mira, mira el pico, mira el pico
de los puts. Vale, lo veis, lo veis que
aquí
sí lo veis que los puts, ¿recordáis que
en todos los metales preciosos dominaban
los cols? Pues ves aquí que los puts
empiezan a tirarte, es decir, no hay
nada. mercado subiendo con volatilidad
baja, decir, eh, ya subiremos,
ya subiremos, ya subiremos. Y entonces
viene esto, se empieza a poner lateral.
Mira como la demanda de los put
te está rompiendo. Y eso debería darnos
un sqw ratio, un sqw, un sqw bajando.
Sí, sí, sí. ¿Lo ves que baja el s?
¿Cuál? ¿Qué es el sqw? SQW. El s es eh
te indica la volatilidad entre una put y
una call, ¿vale? Entonces el s es esto,
el el un sq de un sq normal, un sq del
es así.
Tú te coges ATM,
te coges delta 25 y te coges delta 25 y
me me indica la volatilidad que tengo
aquí, la volatilidad que tengo aquí y
los rtios y los convexidad y todo esto.
No solo te dice la volatilidad, sino
dice te dice ratios, te dice te dice el
movimiento, te dice más cosas. Pero
normalmente el SQ normal te dice qué qué
diferencia entre la volatilidad delta 25
de put y de colight, ¿vale? Normalmente
un skew en spx siempre una put del spx
tiene una volatilidad más cara que una
call del spx, ¿vale? Entonces ahí lo que
te ahí lo que te lo que te dice o lo que
te enseña es de que hay hacia dónde
están apretando. Entonces si el s es muy
alto o si el s tira mucho hacia los
puts. Vale,
aquí es que ha cambiado.
Aquí empezaron a comprar puts.
Empiezan a comprar puts, pero compran
compran compra subatilidad.
Ver la convexidad. Lo es ahora
convexidad.
Ah,
SQw. Aquí te baja un montón el SK. Sí,
claro. Te baja. ¿Por qué? Porque te
empieza a tirar hacia, te tienes tirar
hacia los puts, el skill se
sube mucho la volatilidad de los put.
Hm.
Y usar la estrategia de vender puti
concolo no es peligroso.
Es un futuro
cuando cuando está la
tú tú cuando compras una put y vendes
una call
haces eh haces un futuro vendido.
Ah,
vale. Y cuando vendes una put y compras
una call
es comprado. es es un futuro comprado,
es el futuro vendido. Este es el
comprado y este es el futuro vendido.
¿Vale?
Lo único que estos son estrategias, se
puede hacer, pero son son realmente unas
medidas de de de la de la sensatez o una
unas medidas de la, ¿cómo se llama?, del
del comportamiento del mercado, porque
enseguida tú ves cuando alguien compra
mucho put,
algo tiene la cabeza
o mucha cobertura
o
o piensa que va a bajar.
Entonces, tú dices, lo puedes ver un
productor puede ser grande
o un productor grande, pero no, los
especuladores suelen ser más que un
productor grande, ¿me entiendes?
Sí.
Eso en cuanto a tal. Vale, entonces
vamos a vamos a a ver un pelín los
prets o
ah las ideas. Vale, esto está volviendo
a subir.
Supongo que sabéis
cómo eso es el el gas natural VXZ.
Ha tocado abajo. Está
octubre, noviembre, diciembre.
Sí, octubre, noviembre, diciembre. Está
tocando abajo. Cuidadín, eh, cuidadín.
No sabemos si esto no lo llevan otra vez
a 250.
Vale, a mí me han entrado hoy niveles.
Vale, me han entrado
igual
18. 18 y 23es.
Yo 22.
Me ha entrado, me ha entrado 19.
He entrado en 23 también.
Si, me ha entrado 19 hoy. Me ha entrado
19. Me ha entrado 19. Tengo un 28 por
aquí. Ah, vale. Sí. No, no, sí es 19 y
28. Sí, 19 28. Vale,
te recibo.
A ver, ya sabéis que es gas natural.
Creo que ya conocéis al gas, al señor
Gas natural. Hay que hay que dejarle
respirar, ¿eh?
le gusta dar mucho, le gusta dar mucho
por saco, ¿no? Pero es la idea un
poquito.
El otro caso pasar mal un rato,
¿eh? Yo llevo ahora ya me se está
tragantando la comida y todo, eh,
pensando en el [ __ ] gas, ¿sabes? Pero
mira este, mira, miraros este. Además
todos, todos nos decir, a ver, y esto es
te dicen que tú sabes por qué somos
buenos en los pret,
porque somos malos haciendo trading.
Vale, os explico.
¿Qué hace un qué hace un un un tío
normal? No, nosotros aquí vendemos,
compramos, vendemos, compramos,
vendemos, compramos. Aquí nos engancha,
vendemos más, nos engancha, vendemos
más, vendemos más, vendemos más. Uh, y
aquí nos salimos, ¿vale? Si todos
precoces, precoce, porque cuando hace la
gran bajada, ¿cuánto te quedan? Ni la
mitad la posición,
¿me entiendes?
Un trader, ¿no? Los traders normales,
¿qué hacen? Stop, stop, stop, stop,
stop. se meten y pillan una tendencia
grande. Eso es como hacen ellos tr
nosotros lo hacemos a revés. Aquí
nosotros ya estamos en beneficios y aquí
ya ten a mí me quedan muy pocos flotes,
pero sigues con muchos beneficios. Pero
claro, nosotros hacemos más dinero en
una época lateral que una época
tendencial.
Y por eso, por eso realmente somos malos
traders, porque aguantamos todo en
contra y cuando se nos pone a favor, lo
único que queremos es salir. ¿Por qué?
Porque claro, porque has sufrido dos
meses,
[risas] ¿verdad?
Porque has sufrido dos meses. Dices,
paso de estarí adentro. Entonces se va
para abajo. Yo esperaba que el hijo [ __ ]
rebota, pero claro, eh, sí, eso, eso.
Greg esperaba que rebote, pues no veis,
veis que no rebota, ¿vale? Es decir, no
no rebota, no no. Ah, entonces claro, te
encuentras con te encuentras con el
problema de que, hombre,
ponerte ahora, pues no, pues yo yo me
paso a los a los siguientes. Si hay un
buen rebote, si hay un buen rebote, por
ejemplo, a mitad de este mes que puede
haber, se puede probar unos cortitos
más,
¿me entiendes? Se puede se puede
comprar, pero mirad lo que ha pasado. De
130 a 190 y bajando
y bajando.
Nada, en los nos quedamos en los
lejanos. Yo lo que os quería enseñar
y quería
lo guardé, tío. El
esto ahora lo pasaremos a este.
Mi amigo de mesa de trending me ha dicho
que en Arriina de soja,
él me decía que el HK inclusive podría
aún ser, pero el FH podría ser en largo,
¿vale? Pero yo creo que ya es muy tarde
para este. Pero el HK es tarde, pero hay
demanda, ¿vale? China está empezando,
China debería empezar a comprar.
Entonces este HK, ¿vale? Si se vuelve a
esta zona, están 3,5
cuatro. Ahora lo montaremos, pero si
volvería un poquito hacia aquí abajo, yo
creo que podríamos comprar algo. ¿Por
qué? Porque China puede estar muy
activamente, puede empezar muy
activamente a comprar a comprar soja
americana
y eso puede ayudar un pelín el el
movimiento.
Okay,
eso nos puede ayudar un poquito.
Esto viene, te digo, de la
del chico que me ha dicho que y lo que
vosotrosis que estáis largos en el otro,
me dice que la parte larga de la curva
él no le ve, no lo ve, no lo ve muy
alcista,
porque sí que podremos tener una
sobreproducción de trigo
o de trigo de de tal
de soja,
de de harina de soja y de harina de
soja.
Okay. Ah.
Me preguntaste sobre, me preguntaste
sobre un trigo, ¿no? Tú
ayer,
pero ya corrigió. Ya,
ya corregido.
Sí,
cabrón. No, el NU, no,
el nu, sí.
Mirad los NUZ que bien ha hecho esto. Es
un buen corto aquí, ¿eh?
No, hicimos un corto nosotros aquí en
esto, ¿no? Esto se
un un largo creo que hicimos
así porque los pillamos abajo, ¿no?
Sí.
No, esto vendimos en cinco, tío.
A ver,
yo creo que hice un largo y subió, no
llegué al punto y me salí porque estaba
estaba se me superponía con otro con el
nu creo que también yo también me salí
porque se me se suponía.
No, no, tío, estamos haciendo cortos
aquí,
¿ves?
Ah, bien.
Y pillamos aquí arriba, aquí arriba.
Pillamos, pillamos en estos. ¿Ves? Yo
tenía 4,6
en esto de aquí. Aquí pillamos
y se nos viene para abajo, lo cerramos y
ahora se va para arriba. Lo único que
esta orden de 5,4
lo hago así
porque sí que entramos una época. Este
mínimo sí que hubiera estado para
comprar.
Sí, pero por lo pasado todos todo el
mundo es listo.
Hm.
ponerlo. Esto esto lo podéis hacer, ¿eh?
Y entonces os avisa description eh with
mu
ah
12 - 2
at or above value menos 12.
Vale, así tenemos la recta puesta y os
llega email. Eso está muy bien pensado.
Vale,
eso está bien.
Vixes. Ah,
rolé vix del 28 de diciembre a viento de
enero. Entré en 130, ¿vale? Entré en
menos 130.
mirar un poquito que tengo en cartera
porque eh
a mí recién me sonó el
eh eh la compra del
de
del arbitra
Lichm
sacado, ¿no?
Eh eh haciendo enero, ¿no?
Ah, no lo hasado la has sacado el
diciembre. Pues en 130 yo he empezado a
comprar. ¿Veis? De trigo me queda algo
de julio de julio septiembre me queda
porque tenía la mariposa y los los
desce. Ese también me queda y no no no
me ha salido.
Y este no me gusta porque me queda.
Puede quedarme corto, ¿no?
¿Qué? Soja.
Ah.
Eh, el arbitraje enero, ¿no?
Sí, yo me pasé a enero ya. Sí, sí.
Ah, bien, bien, bien. Estoy bien.
Entonces,
sí, yo me pasé ya enero. Hoy, además,
vence, tenerlo en cuenta.
Hoy vence. ¿Veis aquí en el en el trigo
este? Este, ostío en la tarríamos
podríamos intentar meter más. Ahora hay
unas pequeñas bajadas, pero
algunos de más,
Was seis aquí también
no me desagrada, eh,
porque además aquí dije, aquí dije me
salgo, ¿vale? Me salvo. Se la orden no
me no se me hizo, así que vuelvo a
meter. decir, no
es no
en el grupo para que lo vea la gente.
No.
Estas me siguen gustando.
Es que soy muy simple. Agostos, octubre,
estas me siguen gustando. No tengo nada
que decir. Las vacas agostos, octubre,
noviembre siguen gustando. Eh,
diciembre, febrero ya no se hacen los
tiquitacas. Se ha quedado en un rango
750. Estoy un poquito más abajo.
Un poquito más abajo. Diciembre,
febrero, febrero, abril. No, [ __ ]
Livecado, agosto,
tal. Feder cuts nada. Agosto, octubre
agosto, septiembre, octubre no se mueve.
Cerdos, junio, agosto, porque tengo, ya
se han ido, tengo dos vendidos de estos.
Ah.
1 y agosto. ¿Cómo que tengo yo dos
vendidos? Eso.
Ah, vale, porque ya está rebotando,
porque ha llegado ha llegado al primer
nivel. Sí, sí, sí. Esto está bien.
Tenía el junio. Julio en Carter. Mira,
esto es con cabeza, ¿eh? Con cabeza, con
cabeza.
Picar
un poquito en corto aquí. No, muy poco,
¿eh? Poco.
MQ.
Sí.
Los ZG también los tenés, ¿no?
Ahora
sí, en ZG veo que uno se me ha ido el ZG
de mi gráfico aquí, pero ahora
buscaremos un ZG
porque se se ha borrado de mi
plataforma.
V se ha borrado de mi plataforma
el ZG.
Sí, porque a ver, el ZG, el ZG hace lo
que realmente yo quiero de él,
¿vale? Es tikia, ¿lo veis? Tiki taca.
Tiki taca. Tiki taca. ¿Se ve o no se ve
clarito?
Sin líos.
Dejas tus órdenes, se van haciendo
y te enteras porque lo tenía borrado de
plataforma
parió.
Hoy, hoy me ha entrado algún lote.
Qué tirado de precio está el trigo, ¿eh?
Mirad, mirad lo que están haciendo. [ __ ]
car natural. algún día vosotros pensáis
que rolar no
sabéis que voy a rolar hoy no sabéis lo
que va a hacer, ¿no? Un 5% arriba.
Me da igual, tengo que rolar por por
posición ya porque me porque si no luego
luego te cuesta mucho rolarlos.
Ah.
Eh, ¿qué quiero decir yo? ¿Qué quiero
decir yo? El trigo, tío. Estos estos
están esto, ch, es decir,
os digo os os digo os digo el mercado de
de de soja, ¿vale?
Esperamos que Chine, esperamos China
compra.
China compra.
Eh, risa, eh.
Es que están rotos, están totalmente
rotos.
Hay mucha soja, está muy ah está,
digamos, muy ah
muchísima soja en el mercado y esto está
haciendo que que no haya tanto, es
decir, que no haya tanto, que realmente
aunque compre China es poco lo que
compra China.
Es poco lo que compra China.
Lo mismo le pasa la soja, le pasa al
maíz, poquito menos, pero le pasa al
maíz, le pasa al al la la veris. Cerdos,
no.
Trigo. El trigo está
hundido. Trigo hay un montón.
Trigo un montón.
Ya he visto hoy las primeras noticias
donde nos están hablando de que farmers
americanos se están arruinando.
¿Por qué? Les dan un montón de ayudas,
se acostumbran con los farmes europeos
que no saben qué hacer y en el momento
que tal a la todo la basura. toda la
basura
porque no están acostumbrados.
Trigo a cinco. Claro, ellos eran
millonarios con el trigo a 12.
Ahora mal.
Vale, tengo dos tipos de de cracks de
gas natural, ¿vale? de de gas natural,
de de cracks. Okay. Y para que los
veáis, yo creo que los dos son buenos y
si alguien quiere estar a buen precio.
Si queréis lo podéis meter por patas y
luego os aviso cuándo salir. Vale, mira,
este es mi este es el gas de noviembre y
el gas de G. Okay. Mira, los dos están a
punto de caramelito.
Esos los dos que tengo.
Inclusive,
mira.
Si queréis meterlos, lo pongo por patas
y así los podéis meter porque creo que
estará a muy buen precio. Yo voy a
entrar al mercado.
Y este también está muy bien.
Vale.
¿Veis?
Si quiere alguno entrar le puedo decir
precio por patas, ¿eh?
Puede
puede ser interesante. Sí.
Si no, si no el precio el precio real no
hay manera de saberlo si no tener los
datos.
Sí, yo te
una página que sí, pero no hay una
página que que te lo que lo pued
tienes que pagarlo.
Está clarito. Después lo otro que te iba
a consultar.
Ah, eh suben los precios ahora de me
llegó un mail de de
Interactive
los precios para el año que viene, ¿no?
De datos.
A mí no. De datos. Sí, hombre, ya sabes,
todo es pagar más. ¿Veis? Mira, este lo
puedes meter. Este es más lejano. Con
este puedes, por eso hay un poquito más
de horquilla, pero lo ves, este lo
compras. Entonces,
esto lo puedes esto si tenéis datos lo
puedes jugar así porque dices, "Quiero
comprar dos." Lo metes aquí en medio a
ver si alguien te lo da.
Si alguien te lo da aquí, te ahorras un
poquito de la horquilla de aquí.
Esos esos dos puntos. H, mira. Y este
este lo veis si lo pones así.
Vale, si esto lo pones así,
¿vale? Si esto lo pones así, lo que
puedes hacer es que compras esto, lo
quitas, ¿vale? Le metes los dos aquí.
Si alguien te lo da, tú coges, mira
estos tres, estos tres de aquí, esos
tres de aquí es, este es un precio. Ha
hecho un uptic. Le vendo aquí, por
ejemplo. Entonces me espero aquí un
poquito y se ha ido, hijo [ __ ]
¿Ves? A ver si 1 3 1 3.
Lo único que si si hacéis esto no lo
dejéis
porque suele pasar que lo dejas y luego
te quedas sin Lois. A ver si me llega al
mercado y me lo hace.
Este lejano es muy muy muy lento. Yo
esto prefiero poner la orden aquí y que
lo que lo vaya trabajando él. Es 25, por
ejemplo, dejar la orden. No veis aquí
tampoco. Mira, ahora se vino hacia mí.
Bajó este, bajó este
y eso me lo ha hecho. En tres lo podría
hacer. Menos un se están haciendo.
Esto no me lo quiere dar el cabrón.
Ah, me lo ha dado enseguida. ¿Lo veis?
Enseguida me lo ha dado al cabrón. 650
me lo dio en 650. No pasa nada.
Tú ten en cuenta que este se mueve muy
lento, ¿vale? Se mueve muy muy lento.
Entonces, lo quieres meter, por ejemplo,
este no se mueve en 3253 no se mueve.
Hitting WHL tienes datos. Entonces, lo
puedes mirar, lo metes, lo metes por lo
metes por separado.
Vale, esto
vale,
algo de gas natural, muy poco. Y los
grandes me están entrando. No tengo nada
más. Eh, señores, yo creo que
vamos a dejarlo
bien, ¿no? Decir
un año que ha pasado,
eh,
yo espero que habéis aprendido mucho
y dentro de nada empieza el el siguiente
año, así que no [risas]
lo que decía mi puesto de trado, ¿no?
Porque tenéis tiempo para descansar. así
unos 10 días porque luego empieza otra
vez la marcha, ¿no? Es decir, esto no
cambia nunca. Entonces, eh básicamente
es es
el año que viene intentaremos hacer lo
mismo, un poquito mejor y y con el mismo
cuidado. ¿Por qué? Porque el mercado, yo
creo que está poquito roto. Entonces, al
estar un poquito roto el mercado,
eh, tenemos que ir con pies de plomo.
Pero más o menos es es todo. os doy las
gracias por estar aquí conmigo en este
grupo y y
realmente pues trabajar con el fin de de
yo también mejorar porque quiero mejorar
también porque soy bastante desastre y y
a ver si podemos entre todos tener un
año muy bueno el año que viene. Y
cualquier cosa necesitáis avisarme. Yo
estaré por aquí, pero estaré en modo más
off, ¿vale? Revisaré algunas cosas,
pondré y quitaré órdenes, miraré mis
tiquistacas, pero en principio no no
pienso estar estas dos semanas. Además
me iré, saldré con la familia a la
montaña y y ya está.
Vale.
Eh eh mañana inclusive o
mañana me tengo que ir a 700 km a firmar
una escritura con mi padre, ¿eh? y no
estaré, no porque no llego. Inclusive
creo que voy a grabar esta noche un
vídeo un poquito de las volatilidades de
materias privas del oro y de la plata y
lo que hemos visto, ¿vale? Del squeiz de
la plata y tal, eh, y lo dejaré como
directo para mañana, ¿vale? Para para
ocupar espacios. No estaré no estaré,
¿no?
El comprador nos dijo que quiere comprar
este año,
pues tenemos que ir a firmar y ya está.
No, no hay no hay muchas cosas que
hacer. Yo quería alargarlo, pero no. No,
no puedo, no puedo en una forma. Así que
cuidaros. Feliz Navidad. Fidel, pásame
tu dirección para mandarte el vino.
Vale, además, además sé que te gusta
mucho el vino. ¿Y has encontrado
botellas estas que estábamos buscando o
no?
La del toro. No,
del toro. No, no recuerdas esta que
pillamos. Del toro. Era del toro era. ¿O
de qué?
Del toro. Sí. Estaba intentando a ver si
encontraba y y no.
No me digas.
Pues yo te mandaré alguna. Yo hay una
hay una hay una A ver si lo si os lo
puedo poner.
Ya se lo digo porque tengo tengo como un
descuento de Pascual and Friends.
Greg, te voy a hacer una consulta. El
camb la estrategia de cierre de mercado,
eh, ¿qué qué pudiste? ¿Algún dato con
con el tema de la de la garantía? ¿De la
qué?
De la garantía que me pide.
Es que no lo mire, tío. La verdad es que
te digo que no lo mire. No sé cómo se
mira un
un invertido. Te pide es que pide tanta
garantía de un [ __ ] invertido.
Pero, ¿por qué mi cuenta no es grande o
por qué motivo?
Voy a
riesgo muy grande. No entendí. Yo
no no no sé por qué te pedías tanta
garantía porque a mí no a mí no me
salta. También es verdad que hago pocos
para la cuenta que tengo. Están en modo
prueba, ¿vale? Pero yo creo que a ver,
6000,
¿cuánto está el SPX? ¿Alguien me lo
puede decir?
Eh,
ya te digo,
6800
índice.
Sí.
795.
800.
¿Por
qué no no me pone?
No me dice, no me dice cuánto es
A ver, me pone initial margin
current 56290.
Vale,
me dice postrade serán 55365.
Tío, a mí me pide 1000 pavos de margen.
Qué raro,
te lo juro, ¿eh? Entonces, creo que has
hecho algo mal, ¿eh?
Móntate,
va, móntate, móntate uno y te ayudo.
Vale.
Bien,
si quieres
comparte,
v
te dejo. ¿Quieres compartir?
Dale.
Vale. Y así lo miramos porque a mí me
sale
a mí me sale esto. No, no es el margen
este. Tampoco tenemos que ir con 10
lotes, pero [ __ ] con uno o dos yo creo
que se puede intentar.
Eh, prueba a compartir pantalla.
Sí, espera que tengo que dejar yo de
compartir.
¿Cómo se deja de compartir aquí? Ya
está,
ya estoy compartiendo, ¿no?
Sí.
Ahí está PX a creador de estrategias,
¿no? Ahí más abajo.
Ahí.
Vale.
Este lo 6800 compras.
6800. Este
sí
compro y voy a este y vendo.
Sí.
Vale,
ahora
y ahora añadir al panel de cotización.
Ya está, ya lo tienes. Añadir al panel
de cotización.
Vale, ahora vete arriba.
Pincha que quieres comprar
ese 1800. Este,
sí. Vete a vete donde pones
a ver pincha.
Pues puede es el as no es el bit, pero
puede comprar botón derecha derecho
encima sobre esta botón derecho encima,
¿vale? No, en en encima del cual, ¿vale?
Y ahí tienes que eh revisar perfil de
rendimiento y margen.
Cierra el gráfico que no veo nada.
rendimiento. ¿Qué? Quítalo, mátalo.
Esto lo sacó.
Sí, eso no se lo hao ni el que la
escrito.
¿Y ahora qué pasó?
Este lo sacó.
Un precio válido.
¿Has puesto algo inválido? A ver,
pincha, pincha. A ver que no.
Pero que ¿Por qué te lo pone así, tío? A
ver, cierra,
cierra, cierra.
Vale, no has puesto precio. Pon el
precio.
Pon Espera, baja, bájate mucho. Pon 17.
Menos 17, perdona,
porque no te lo menos. Ya está, ya está.
17. No, no lo envíes. Pincha encima de
él.
Hago lo mismo.
Sí. No, más a la derecha o a la
izquierda.
No, pues vete a donde no hay nada
escrito.
Botón de botón derecho.
No, pero encima tienes que estar encima
de la orden. Botón derecho.
Pues ahí revisar perfil de no sé qué, no
sé cuánto. A ver qué te dices.
Mira,
margen inicial.
Pues a ti te pide 22,000 pavos, tío.
¿Y qué pasa si le
eh si lo si lo creo que creo que el
margen debería debería estar,
pero
ahora lo puedes hacer desactivar y
transmitir,
pero
y lo cancelo.
Ah, sí, pero
para ver qué pasa.
Ah,
no, no tienes fondos. No, pero es raro,
tío, que te pida tanto. ¿Tu cuenta es de
margen
o es una cuenta normal?
No, creo que es de margen. Sí,
estoy casi seguro. Lo se puede ver acá.
Ni [ __ ] idea.
No lo sé.
¿Creías que es de margen? Sí.
No, no sé dónde pone si las cuenta es de
margen o no es de margen.
Eh, poder adquisitivo. Esto no tiene
nada que ver.
No,
cuenta cuenta
sí. Sí,
ahí está.
Vamos a vamos a preguntar a alguien que
lo pueda simular también, que lo intente
simular a verle qué le sale porque si no
puede ser por el tipo por algo, por algo
de Estados Unidos. No lo sé,
no lo sé porque lo hemos puesto bien,
¿no? A ver, pincha encima
-1 y está bien. Revertir diferencial.
Pincha encima del
¿Quieres? A ver si te puedo dar.
No, está bien montado.
Está bien montado el piso.
No,
no lo sé.
No lo sé. Como estás con IB, no te lo
puedo consultar.
Si no, si no pasarme la otra vuelta
estuve por pasarme a a Mexem.
¿Cómo?
Que la vez pasada estuve a punto de
pasarme a Mexem.
Sí, vamos a intentar pasarte, tío.
Creo que
has intentado hacer eso con el nuevo
hacer el cambio con el nuevo nuevo
número de cuenta de Mexen.
Sí, no, no, no funcionó. No sé si
es que tenían ese que tenían para
para gente que está fuera de Estados
Unidos.
No me acuerdo cómo dice, si Alejandro
fue que lo hizo o
le No, no me acuerdo en qué quedó. Yo
tengo tanta tan poca memoria a corto
plazo que que no me acuerdo si si él me
había dicho algo, si lo había podido
hacer o no.
Este,
no lo recuerdo bien.
Te voy a preguntar después.
Espera, va. Sí, vamos a arreglaros fuera
de directo.
Vale, pero tú tienes una LLC en USA que
tiene y tú pero tu LLC en USA, pero no
ellos
porque tú tienes la LLC ahí pero tú no
pero da igual, tú lo tienes ahí.
Vale, lo miramos y te digo algo. Okay,
bien.
Os dejo, señores, ¿vale? porque tengo
que hablar uno con Bichuencia le
preguntar eso de USA también y y lo
vemos. Pero me me suena me suena raro
todo esto porque
porque no sabes porque a ti te sale
mucho más que a mí.
Dale, te agradezco. A ver si podemos
resolver eso aunque sea para el año que
viene quedar listo.
Hasta luego.
Felicidades. Graciasamos. Hasta luego.
Hasta luego.
No lo tengo puesto. No lo tengo puesto,
pero me sale un margen de menos de 1000.
Mira, eh, los compañeros también difícil
le salen lo mismo.
Ah, sí,
sí. Pregúntale y ve
y también le voy a pasar un correo.
Yo he llamado igual y y a veces voy a
llamar, voy a intentar llamar hoy,
¿vale? Suerte. No, porque raro, porque a
mí también me sale 1000 pavos.
Sí, sí, sí, sí. Le voy a tener la la
foto lista esa y
y se le voy a pasar a que me dice.
Vale, de acuerdo. Perfecto. Cuidaros y
feliz Navidad. Hablamos.
Una pregunta, ¿tienes algún vídeo o algo
sobre esta la estrategia esta de los
calendarios? Exactamente.
Sí, ahí sí
hay uno de cómo montarlo y hay y en los
directos siempre hablamos de ellos, pero
ya sí, pero me directo me suele pillar
trabajando, no lo puedo ver mucho. Lo
repaso, no te preocupes. Eh, creo que sí
es un es Alejandro, es un calendario
invertido que meto 55.
Sí, sí, sí, sí.
Normalmente sale tal. Hay una hay un
vídeo de cómo se monta el calendario,
pero no he hecho un vídeo expresamente
la estrategia porque tampoco tiene mucho
más. No lo puedo back testear porque no
salen los back test. Eh, tenemos 10
operaciones que ha fallado una o 11
operaciones que ha fallado una y siempre
hay 55. También miro cómo está el día.
De de cuánto es la pérdida esa fallada.
150 por lote más o menos.
Y la la salida, ¿cuándo es exactamente?
Le pones 45
50 pavos de objetivo y lo dejas y te
vas. Vale, vale, vale.
No, normalmente a mí me sale, lo ves, a
las 12 de la noche, a la 1 de la noche,
a las 3 de la noche, lo hace él solo.
Sí, es un un día y dos días,
básicamente.
Sí, es compras el día siguiente y vendes
dos días. El un do en qué nivel,
ATM. ATM, no,
sí, yo encierro, me monto dos o tres
niveles porque hay 40 a 50 me monto tres
niveles dependiendo cómo se mueve,
¿vale? Te montas los nivelitos, entonces
más o menos el que tienes más cercano o
el que tú elijas, ¿vale? Es decir, si
está a como ahora 87, pues puedes elegir
el 85 o el el
90, ¿me entiendes? De eliges tú cuál
quieres porque no no lo sabes, ¿me
entiendes?
Sí. Al final la cosa es entre días, en
la es la diferencia.
Sí, es y entonces yo lo meto y en el
momento que lo metes no lo dejes en
nocturno porque yo tengo seis o siete
operaciones que me he salido antes del
cierre.
¿Por qué? Porque típico movimiento
fuerte, brusco de de de cierde mercado,
te hace muy rápido. Como se abren las
horquillas, a veces se te hace el
movimiento.
Y lo que estamos diciendo que
probablemente
salga por algún tipo de error de
valoración o algo porque como que se te
que yo tenía un objetivo de 50 pavos y
me lo han hecho por 100.
Y me lo han hecho por 100. Yo por ahora
cuando veo decir si estamos en un
soporte, por ejemplo, imagínate que Alma
nos marcó un soporte semanal y estamos
en el soporte o en la resistencia, no lo
meto. ¿Por qué? Porque podemos estar
jugando con ella. O también veo que hay
en el mercado, pero más o menos lo voy a
publicar siempre que pueda.
Vale,
vale, vale. Sí, sí.
Genial. Venga, cuidaros.
