Buenas tardes, señores, señoras,
señoras. Aún no hay
otro grupo. Imaginaros que hay una chica
y todo.
Buenas tardes.
Tengo que revisar cosas porque se ve que
se han ejecutado un par de cosas.
Hombre, podéis podéis decir que nos
gustan los chuletones y además nos dan
dinero los chuletones, ¿no? Es decir, yo
creo creo creo que creo que que no no
nos podemos quejar, ¿no? Es decir, no
sé,
es una cosa
es una cosa bastante interesante.
Es un goce.
¿Cómo?
Un goce.
Un goce. Un un goce es un disfrute
gozado.
A gozado. Cosa goza. Hay una canción de
esta, ¿no? Que dice goza, goza.
Bien.
Vale. E
estoy estoy intentando yo no entiendo,
pero
a eso sí tengo que reconocer que llevo
dos días con el SP,
que
esto, ¿por qué me lo has hecho así?
Llevo dos días con el SP que flipo,
¿sabes?
porque me me me ha bajado la cuenta,
no solo por eso, también por por otras
cosas, pero
sí
vos llamarlo. Sí, estoy verificando unas
vacas porque no me cuadra lo que él
piensa que yo tengo.
Lifecutter.
Ah, vale, que tengo el otro también.
agosto, octubre, diciembre también tengo
tío
Live C de agosto, octubre, diciembre.
¿Cómo está?
Vamos allá. Vamos a empezar en en Ya, ya
estoy cuarto. Ah, vamos a empezar, no,
si no vamos a seguir mirando lo que
estamos mirando, ¿vale? Eh,
buenas tardes.
Buenas tardes.
¿Está llamando alguien? Creed. Ya somos
dos tontos por haber entrado en contra
del Nasdaq. He palmado 300 y pico euro.
Pues sí, es que el Nasdaq es como es
como dices
esto no en contra del no puedes ir y ya
está. [risas]
Mira, llevo tres sesiones. Las tres
veces que ha arrancado tal las tres
veces me ha [ __ ] en el un momento que
es mi padre.
Hell
beset
major körni
hell
Sí, sí. Aló.
Ah, es que además te además dices, vaya
vaya vaya idiotez, ¿no? De de de
que te da la señal, pero claro, luego el
Nashdaq coge, empieza a subir y dices,
"Ya está y te rompe todas las esquemas."
A ver, estamos en épocas de volatilidad.
Ah,
es un sistema, ¿vale? Es decir, eh, no
puede ganar siempre. Ya, ya, ya veremos
un poquito más de ello. Yo estoy aparte
que tenía su sentido porque yo, vamos,
le estaba observando antes que entrar
cuando entré a la vez que tú en corto y
había subido, pues no sé, creo que eran
8000 8000 y empezab a bajar empezado a
bajar que fue cuando justamente entramos
tú y yo.
Sí, sí. Y y es que el problema es que
mira, empezaron luego direccionalmente a
meterle al Nashdaq y no puedes en en
estas épocas, digamos, o en este en ese
sentido tampoco puedes hacer mucho con
él, ¿sabes? Ah.
Ah. Ah.
Ah, no, vale, vale, vale. Okay, okay,
okay. No, no, no, no, no, no. Ah, no.
Vamos allá.
Las vacas, ¿qué hacen, tío? ¿Vosotros
sabéis que qué hace aquí el [ __ ] este
de mercado? Porque yo no sé qué hay,
pero hoy nos han dado hoy los PR de
vacas nos ha regalado dinero, ¿no?
Espero que todo el mundo hizo caja con
ellos.
O Fidel, tú no tienes vacas.
Sí, sí. Yo quité los mariposas que tenía
de
¿Qué era? Octubre,
no, diciembre, no, octubre, diciembre y
febrero del 27.
Yo tenéis cinco mariposas.
Gas natural dando de gas natural dando
por culo. Carlos época de gas natural
dando por culo. Veo las vacas. ¿Dónde
están las vacas?
Las vacas hundiéndose. Claro. Trampa
habrá trampa habrá dicho que se ha
acabado,
que las vacas son para matadero.
Las vacas son para las vacas van las
vacas van limit down, ¿eh? Señores,
¿sabéis que es limit?
No,
estás no
han salido ya del del MD. A ver, vamos a
compartir.
Cuando
cuando ves que
eliminado,
ah
52.
Bueno, ves, ves que ves que cambia de
color,
¿vale? Veis que cambia de color el la
pantalla.
Más de esto no pueden bajar porque esto
es el límite del día, ¿no? No está en
limit down. Creo que siete y pico es el
límite. Me me he equivocado. Siete y
pico es el límite de de las vacas ahora.
Vale. O seis, pero sí está bajando cinco
puntos en diciembre, ¿vale?
Febrero 5300.
Está cerca del limitado esto también.
Ah, no, que esos son no son live cuts,
tío. No, viendo un yo viendo un precio
de 200 y pico, para mí eso era que eso
es un digo esto es un live castle, es un
feeder castle, pero no es un es un tal.
A ver, eh, bien. Hemos hecho una buena
se ha hecho un buen movimiento. Lo
interesante e es esto de que claro, no
estás no estás, ¿vale? Y y tú dices,
"Vale, esto me gusta, ¿no? De de [ __ ] y
pa pa pa pa, ¿vale? Si pones GF o GF
coma L, a ver, L, no, GF, no, Le.
Y claro, ves que él él solito te va te
los va cogiendo. Lo que hemos hablado,
¿no? De rellenar rellenar. Lo mismo que
hacemos en en CTS es rellenar, rellenar
y dejar las operaciones pa pa que se que
se vaya que se vayan haciendo que se
vayan haciendo. Ahora e siguiente nivel,
pues
a ver qué pasa, porque creo que
creo que hoy estamos ante
un ante un movimiento
decisivo tanto en las vacas que y veo
también que ahora los cerdos están
subiendo un poquito. Los cerdos están
subiendo un poquito,
pero es es un nivel, digamos,
fuerte de fuerte de movimiento en tanto
las carnes, ¿vale? Luego lo que
estábamos hablando, ¿no? El trigo, maíz,
soja, todo está bajando. ¿Por qué?
Porque realmente lo que hemos dicho, no
podemos decir no hay nada que justifique
que eso está tan alto. Ahora, si lo
podemos operar, bien. Si no, no. decir,
yo ahora direccional con Trump estaría
bastante,
digamos,
parado. Okay, vamos a mirar este agosto,
octubre, diciembre de vacas,
¿vale?
buscar algo.
B b
car dice,
"Yo quería mirar estas vacas, ¿lo veis?
Estas vacas Feder
Feder Cattles, no life cattles estas
quería mirar.
Ah, yo creo que yo creo que nos está
llamando. No, no, no veis la señal. No,
no, no la sentís de véndeme,
véndeme,
véndeme.
Voy a meter algunos más.
Véndeme,
véndeme,
me
véndeme. ¿Por qué me lo estás poniendo
así de difícil tú?
Para ver si estoy vendo. Estas me gustan
porque tener en cuenta que está toda la
curva ahora eh semirota, ¿vale?
Entonces, cuando la curva esta semirota,
hay que aprovechar.
¿Y cómo puedes aprovechar? Pues
vendiendo.
¿Y qué puedes vender? Pues la parte de
la curva que ya se ajustará, se ajustará
un pelín más tarde. Vale.
¿Por qué? Porque, hombre, mola.
Mirar otra cosa curiosa
que es posible que los vixes nos quieren
decir algo, ¿vale? Eso, las vacas
agosto, octubre, diciembre
han hecho un rebotico, se han venido
esta mañana ha estado más abajo. Yo las
veo con ganas, yo las veo con precio de
venta, es decir, las veo con con ganas
de Yo creo que estas vacas pueden ser
interesantes. Estoy revisando cartera,
¿eh?
Ah, esto tengo tal, tal, tal. Vale. Y
QVZ. Ya lo veo bien esto para tener una
más aquí.
Vale, estoy car estoy cargando las
operaciones, por eso
estoy estoy metiendo estas vacas porque
se me gustan. Entonces dices, pues bien.
Hm. Eh,
pero yo creo que están desviadas.
Sabemos que están desviadas. Sabemos que
la curva está rota, ¿vale? porque están
ahora haciendo grandes ajustes con
cabeza, pero yo creo que se puede añadir
a esta posición porque no está mal.
Vale.
Vale. Ah, mirad lo que están haciendo
los BX, ¿vale? Que ese realmente que no
sé si esto podríamos configurarlo con un
indicador, pero
Ah,
eran feeders o
vacas. Vacas, vacas. Cuando cuando
cuando Ah,
cuando te diré feeders es para mí vaca
es vaca, feeder es feeder
es que están ajustando toda la curva. Yo
creo que es una una buena o puede llegar
a ser una una buena oportunidad. Y luego
las que veo también como buena
oportunidad el marzo abril de feeders
también lo veo
está ahí acercándose esta zona de cero.
Esto,
vale. marzo abrir de feeders también se
está acercando una zona donde donde
podría ser interesante este hemos
hablado ayer recordarlo. ¿Por qué?
Porque está se está moviendo. Entonces,
se nos ha ido arriba. Se nos a ver si a
ver si se nos viene abajo y y podemos y
podemos rascar algo. Y podemos rascar
algo. Gas natural no nos acompaña.
Siguen sigue en una zona, pero no me
gusta nada. Gas.
tiene que hacer tiene que hacer tiene
que hacer su estacionalidad. ¿Qué más
queremos? ¿Que se nos adelante solo por
nosotros? No, que haga su
estacionalidad. Hay otra vez hay gente
cargando o lo que veo que hay gente
cargando. A ver si es verdad y y ya le
ya le dan la vuelta. Vale.
Okay. Esto. Vale, entonces esto ya está
hecho. Esto ya está hecho. Esto, esto lo
he mirado. Vale, esto lo he mirado. Yo
quería mirar la de Fidel. Yo quería
mirar la de Fidel. ¿Qué le ha pasado a
Fidel?
Vale.
Fidel, ¿dónde está el hittating oil de
Fidel?
El hitting oil de Fidel.
Yo creo que estoy con el mismo. Si es el
que está en rojo.
No, esto no.
No, ¿dónde has puesto elingo Fidel?
Ah, en chat general lo has puesto.
Yo lo comparto igual si no el
Estaba en estratégia.
Ya, ya, ya lo tengo. Ya en chat. No, lo
has puesto en chat general, por eso no
estaba en las estrategias. Mira, es este
el
este o el de el de abajo
es es ese el km
eh Q
Ah, ese es ese es el otro entonces que
tengo yo,
el otro que me confundí al principio.
FGG,
que probab que tenemos que se se ha ido
se ha ido mucho el heating oil, ¿eh?
Mirad que hoy hoy también está es que
está todo heating oil. Vale, he visto
aquí el ¿Dónde está el hitting? Where
are you hitting?
El gas está un 370 arriba, dándome por
saco. Total.
Ah,
está el city, ¿no? El cin está bajando.
[ __ ]
el gas subiendo, es decir, tiene
sentido, ¿eh? No. Hm. Es lo que hay. Sí,
ya está. No puedes tampoco poner mucho
más. Espera que
este. Y tú tienes el otro
que primero quería mirar otra cosa aquí.
Es que voy a hacerle caso a Ana Alma y
he comprado aquí un
SP. A ver si tenemos suerte.
Pegado un rebote y se va para arriba.
Eh, bueno, el otro heating es el mismo,
pero él dime los meses,
el
eran
a ver
eh mayo, junio de Hitino
era el km
y RB N eh
N o M
M. M.
Está mal este [ __ ]
No está mal esteo. Pues vamos a
para es que la gasolina es el agosto,
septiembre,
te lo he dicho, no lo tengo ahora mismo
en
¿Por qué has cogido este?
¿Por qué has cogido el este?
¿Y
por qué has elegido estos meses?
Los meses
por estacionalidad creo que lo elegí.
Por claro, estás mezclando un hittating
de verano contra una gasolina de final
de verano. Vale.
Yo te yo lógicamente ahora pienso solo
lógicamente, ¿vale? Yo te haría un
hitingil,
por ejemplo, un NQ, por lo menos, un NQ,
¿vale? Un M daría un M eh N, por
ejemplo, un MN gasolina de verano o un
KM, ¿vale? un KM haría gasolina de
verano contra un heating de verano. Esto
sí que tiene sentido, ¿vale?
Sí que tiene sí que está pues más o
menos un tipo de
tiene algo de de
por favor, ¿no? Vamos a verlo si tiene
algo de por favor o no tiene nada de por
favor.
No, esto es el anterior.
La parte de gasolina, ahora que me
acuerdo, lo elegí pues para perdón para
aprovecharle el el periodo alcista de la
gasolina de mayo a
a septiembre.
Pero has cogido el hittingo oil, ¿no? La
gasolina.
Te coge el hittingoid.
yir es ho
juradamente lo que has hecho
es
no porque has vendido esto, porque
vendes
lo cogí ahí claro para que estuviera
vendido, para que fuera la época menos
Sí, sí, sí, sí, te entiendo, te
entiendo, te entiendo.
Vendes el hittating oil y compras, no,
no has tú has comprado el cubo. Lo único
que yo en gasolina,
claro, me acercaría un poquito porque
realmente la gasolina tuya es eh
la gasolina tuya es
mola tener más la de verano, la que
dices tú de verano,
este o este. No,
no es no es mala la idea. Entonces,
vamos a ver ahora si no sabéis cómo se
monta, vamos a intentar hacerlo. Okay.
Entonces, para ello tenemos que abrir
una cosa que sea custom strategies,
¿vale? Custom strategies y venimos aquí
creo que de
CCK. Esto no hemos mirado, tío.
Vale, sugar arbitrage, no de hitting no
tenemos create new. Le ponemos le
ponemos un H arbitrate.
Le ponemos RB men
arbitrate.
Price cash.
¿Cómo lo tienes? Posto price cas o
pr
Vale
tenemos que decir seleccionamos el tal,
le decíis que queremos un calendar
spread, le decimos que queremos untingu
hemos dicho
también un K K
may junio.
Mayo, junio, lo ponemos en market
y 11. Entonces, le ponemos el CRB.
gasolina. Le decimos que queremos una
spread.
Le decimos que queremos la spread de
mayo también. Vamos a ver con los dos
o se puede jugar.
Esto le decimos que queremos en corto
total decimos que queremos market y le
decimos que cree. Vale,
vamos trade.
Tú a cuánto lo tienes 270.
Eso no es pequeño, ¿eh?
Eliti no lo iba a comprado.
Mira, eso está
km MQ, no km
QU KM KM 275. Si está bastante
si está bastante ahí alto.
Mir qué interesante que KMQU es más
razonable.
No, esto es mucho más, ¿lo ves? Esto es
mucho más pequeño.
KMQ.
El Ahí ahí. ¿Cuál es el cuál es el gasto
encerrado? Yo creo que el gasto
encerrado ahí. Ah,
el RB,
el RB
está
M.
RBKM
RBKM
RBKM.
Este es el que luego se va stacked.
Este es el que es bastante grande.
Este tienes RB+ KN.
Me digo, cotizaciones más raras, tío.
Normalito. Este
quiero quiero desmigarlos para entender
quién es.
Ah.
Se no puedo. M.
Ha. La gasolina es el que la gasolina es
la volátil.
Y claro, estaba buscando quién de los
dos quién de los dos es este
es digamos el el culpable de
del tema de
de darle tanta de darle tanta
volatilidad. 256.
Ten cuidado, tener cuidado con estos
bichos.
tener cuidado con estos bichos
que
pueden ser muy buenos.
Pues este es mucho más tranquilo,
un rango mucho más pequeño.
para lo es uno. Uno cotiza a cero, el
otro cotiza a 200 y pico.
Es la diferencia que hay.
Tengo que tengo que meditar por aquí,
eh, tengo que ponerme a meditar porque
claro, no es lo mismo tú ten en cuenta
que este [ __ ] ¿vale? Este [ __ ] se te
puede ir bastante. Cada cada punto son
4.2, ¿vale? Cada punto son 4.2.
4.2. ¿Ves que este [ __ ] te ha hecho?
Vale, este también se ha movido. 70
puntos
y ahora solo hoy, ¿no? 313 a 252 se ha
movido 100 puntos.
Dices, este creo que se ha movido 70
puntos porque porque no tenía no tenía
liquidez, ¿sabes?
Déjame buscar algún paper interesante
respecto a estos bichos porque no es
igual
mezclar
peras y manzanas, ¿sabes?
No es igual.
Tengo tengo que pensar porque claro,
nosotros lo que queremos es tú nosotros
lo que queremos es [ __ ] esta
estacionalidad, ¿no? [ __ ] [ __ ] la
estacionalidad del RB, eso es lo que
queremos, ¿vale? Los mejores RB son los
primeros o los segundos, ¿no? Lo que
hemos hablado, que es esta estacional
que tiene que venir ahora. Entonces,
claro, dices, cojo este. Entonces,
claro, el primer el primero que estoy
pensando es
el de su mismo
de su misma quinta que hemos hablado que
está aquí,
mismo meses, el km.
KM km. Claro, pero eso es el que cotiza
caro porque la gasolina está cara ahora.
Porque si miráis el que se ha movido es
la gasolina. El hitting también, ¿no?
Pero se ha movido el hitting. Claro, que
ha dominado ahora el hitting.
Se ha lanzado el hitting y claro, mm
el hittating,
el heating debería estar, pero también
entra en una estacionalidad.
Déjame.
Yo normalmente lo que y lo que lo que
suele decir es esto de que si empiezas
en un par de estos, el volumen es
importante, pero ves que tienes bastante
market makers, pero también es
importante
ver, ¿vale? el tema de de
Claro, eso es una spread para mí, eso es
una spread cara, 200 puntos, ¿vale? Esta
spread lo tienes a a dos 800
265
265 por 4.2000 pavos a spread y el otro
lo tienes a 4.2, a 17 pavos el spread,
pero a 4.2 pavos spread. Pues claro, es
importante mencionar o es importante
tener en cuenta de el el el tamaño y por
qué se mueve.
Yo de yo de cualquier forma te diría que
vamos a esperar que haya esa bajada
estacional y empezaremos a atacar el RB.
Empezaremos a ir a por el ir un poquito
a poco a por el RB.
Ten en cuenta que empieza o intenta
empezar a ir a por a por los prets más
pequeños,
¿okay?
Porque lo que tú dices, en 5 minutos
estos te puede destrozar
y te puede hacer un un roto interesante
y luego la amplitud que tiene. Es decir,
voy a aguantar, ¿cuánto tengo que
aguantar por lote? 500, 1000 pavos por
lote.
Ten en cuenta que
lo que es el
la amplitud de estos mercados
de dependiendo de la geopolítica,
dependiendo de Trump, dependiendo de un
montón de factores externos que pueden
ser realmente un gran problema, eh
no son tan
A ver, vas vas con vas en spread contra
spreads. Vale, estás bien, pero se te
puede mover, se te puede mover. Ten
cuidado, empieza el amor con uno o dos
flotecitos y y concéntrate más en eso.
Hombre, también te puedo decir, Greg,
que a mí lo que más se me fue
han sido eh 15 lotes que tenía y se me
fueron 3000 34
300.
Aguanté una semana
y me saqué 100.
Eso son Eso sean las historias bonitas.
[risas]
Fidel. Y si aguantas una semana, estás
en menos 15,000, te cagas en el hitting
en RP y apagas la calefacción en casa,
¿me entiendes? Porque no me cierran la
cuenta directamente. Vamos. Sí, por por
eso te digo por por eso te digo que el
tema está el tema está el entender el
entender en en
aguantar una semana no es aguantar.
Aguantar es que se te vaya bastante y
dices, "Coño, a ver qué hago. A ver qué
hago." Porque en una semana no se
arregla el mundo. Eso ha sido una
desviación, una clac clac, ¿vale?
Entonces, por eso tienes que controlar.
Eso es mucho. Te diría cuidado. Eso es
mucho.
Hombre, por lote. A mí se me ha llegado
a ir esto 300
y y algo por lote. Vamos. Sí, pero en en
estos bichos en estos bichos si si que
no sé si existe. Vale, vamos a verlo si
lo tiene porque antes ponías esto
y
no, aquí no los tengo, pero aquí puedes
sacar esto. Te haces un gráfico,
te haces un gráfico, lo pones en diario,
¿vale? Lo pones en diario. Voy a enseñar
una cosa que pones esto, le pones ATR.
AT.
Mira, esto,
el ATR, ¿vale? En en gráfico se llama AR
range, ¿vale? Range true range es el
diferencial
existente entre
entre el ah
cómo te lo diría yo creo que mira el el
high, el low e mira cuánto se mueve,
¿vale? el activo el mínimo y máximo.
Entonces, tú si te haces la spread aquí
ves enseguida, ves enseguida que esta
spread es una spread que tiene un AT de
pone 20,
¿okay? Es decir, de 80 pavos al día,
¿no?
Ah, sí, 80 82 pavos al día. Y ahora te
pasó a 20 por digo 50 o 40 50,000
por 4.20
entiendes. Esto es el ATR es un
indicador bueno que te puede ayudar a
calibrar o ver ver qué ha hecho tu tu
[ __ ] en el en los últimos los últimos
tiempos, ¿no? Pues 20 * 4.2 son 84 pavos
50.4.2
pavos.
Eso es una forma de pensar en el el
el tamaño o el movimiento que tiene ese
valor. Entonces dices, "Vale, ahora está
muy desviado. Vale, me gusta." Okay,
vamos a mirar el otro.
Mira, tenías una TR de 10, [ __ ] este
viene de -260 y se ha puesto cero. Vale,
eso tiene un Aero de 10 y un AC de 40,
¿vale? Eh, contestándote la pregunta
anterior, los dos son igual de hijos de
[ __ ] ¿vale? Es decir, los los dos que
hemos calculado, porque ves, ves aquí
este tiene un ATR de de 29, 30, 40.
[risas]
Es este a lo mejor es un poquito más
pequeños, pero me ha engañado, me ha
engañado, tengo que reconocerlo de
reconocerlo de que me me ha engañado de
que estaba muy cerca del de cerro y te
ha engañado, pero con el ATR puedes ver
lo que se te mueve, ¿sabes? Y sabes que
es decir, tienes que saber el el
punto que se mueve el valor y ese punto
lo multiplicas por el ATR. te dice que
en media de también es una ter de 14
normalmente por defecto, ¿no? De 14 o 14
15 vamos de 14 suele ser de 14 días.
Entonces te dice que cuál cuál es la
amplitud
del movimiento de la spread de los
últimos 14 días.
Así sabes más o menos con que te porque
claro, así te a ti te dicen que esto se
te puede mover 200 al día. Tú puedes
Fidel puede decir mueve 200 al día. pues
voy a meter dos. Si te dice que se te
mueve 1000 al día, pues dices, "No meto
ninguno o meto uno." Pero así lo puedes
calibrar y lo puedes calcular. Y eso es
importante para determinarlo. Pero eh
vamos a ser buenos y decir que
aquí vamos a plantar, mira, yo aquí
vamos a plantar árboles, ¿vale? Buah,
pero aquí no nos deja plantar árboles.
Vamos a ver si nos entra primero.
Porque esto me parece muy desviado.
Muchas veces parece más fácil el el
operar las porado.
¿Cómo?
Me parece muchas veces que es más fácil
pues operar las spread por separado.
Hombre,
a ver, los PR, sí, si estás delante de
la pantalla lo puedes superar por
separado, ¿vale? Pero si no estás y
quieres dejar una orden, la dejas y te
vas, ¿me entiendes? Esos, esos son
herramientas de ayuda.
Yo, por ejemplo, lo que no he conseguido
es poner aquí una orden y marcharme
porque se se me apaga el el ordenador y
se me borra. En cambio, si tienes la Sí,
porque tienes que tener el ordenador
encendido.
Si tienes las por separado, dejas la
orden y te piras.
Sí, pero no se te va a ejecutar como tú
quieres,
hombre. Eso está claro,
¿me entiendes? El problema rádica que
claro, y ahora también estoy esperando.
A ver, aquí el juego sería, mira, ya lo
tengo. Vale,
yo yo yo si estoy de la pantalla, ¿qué
hubiera hecho? Me hubiera puesto una
stop, una stop de compra aquí, ejemplo.
Lo pones aquí, ¿vale? y vendes este.
Y si tienes suerte, como este se este
este está más abajo,
nosotros hemos vendido mayo, junio de
heating oil y hemos comprado mayo julio
de revés
y que Dios nos nos
yo yo lo que ahora he hecho es este está
bajando, No, mentira. Hubiera comprado
este que está en el mínimo del día.
Hubiera comprado este y hubiera puesto
un stop de venta, ¿vale? Aquí abajo.
Porque claro, dices, este lo he
comprado, está al mínimo del día. Y si
este te rebota 10, 15 pipos, lo puedes
meter a mucho mejor precio. Pero esto os
lo explicaré con más tranquilidad porque
es bastante es bastante más complejo y
es un tema de que si a alguien le gusta
hacer trading, si a alguien le gusta
hacer trading
es una cosa interesante que se puede
hacer, ¿vale? Pero es eso ya es trading,
eso ya es trabajo, eso ya es no es de
que pones feeders y se te van ejecutando
solas, ¿vale? No, eso ya es poner
trabajo y estar por aquí esperando. Pero
mira, me me de hecho hecho la spread
y a ver si y a ver si si encontramos
alguna alguna ventaja.
¿Dónde lo pongo? Lo pongo al lado del
otro crack. Me guardo las páginas porque
el otro crack hoy ha arrancado. Decimos,
"No digas nada, pero hoy hoy ha
arrancado un poquito por arriba, ¿eh?
Sigo palmando una buena pasta, pero
ah, pero la idea es es tenerlo.
Vale,
el los VICs, ¿vale? Los VIX de abrir
mayo están en cero. A veis, veis que
tiene como aunque el VIX hoy no esté
bajando,
aunque el VIX hoy no estoy bajando, es
como que tiene un movimiento así
ah más
de poco a poco de
de
primera parte de la curva se te mueve.
Primera parte de la curva. Noviembre ha
vencido hoy. This is out of the order.
Esto lo quitamos.
Bueno,
no calculan. Creo que viene algo que más
80 hoy.
Es que está subiendo. Ah, no, porque
está 52. Está está recuperándose un
poquito la curva, pero nuestra curva
veis estos todos recuperan, pero eso
están mal calculados. Y abril, mayo, por
ejemplo, está bajando hoy porque abril,
mayo ayer estaba en el abril, mayo,
¿vale? ¿Veis? El abril, mayo, ayer
estaba en en positivo y mira que está
ahora cerca de cero.
¿Lo veis?
Claro, la diferencia es esta, que
que digamos
por qué la parte pequeña de la curva, la
parte larga de la curva está bajando,
pues a lo mejor se está aplanando, ven
aún más riesgo. Pero ahora te diría,
por ejemplo, yo he movido mis órdenes
más abajo, no me he ejecutado órdenes.
Entonces tú dices,
"Hostia, si envidia sale bien, si
envidia sale bien,
si envidia sale bien.
Ah, esto se te va a ir rápidamente a
ocho,
10, 12. Si esto vuelve a la normalidad
100 días Adrií.
Te va a volver otra vez 8 10, no mucho
más, ¿eh? 8, 10, 12, 16, a lo mejor,
¿no? Antes, antes de la crisis o antes
de empezar cotizaba 17, 18.
Si si envidia sale mal,
esta curva es la que menos se te moverá.
Vale.
Y qué quiero decir que creo que una
apostar aquí un poquito más de que
Nvidia salga bien puede llegar a ser
un
una digamos una apuesta con bastante
cabeza.
La primera parte de la curva se te viera
abajo también. Aquí a lo mejor, vale, se
puede quitar la liquidez y te baja, pero
hm,
vamos a poner algunos.
Vamos a poner algunos.
No lo veo mal.
Los veo mal con una pequeña puesta de
volatilidad.
Buah, pasar
No.
Porque es está tensa la curva, la parte
aquella de la curva.
Entonces, claro, apostar por ella se va
a seguir tensando, ¿no? Porque se va a
aplanar. Si te puede ir a -1. Pero si se
tranquiliza
te da esos 100 puntos. La probabilidad
es bastante alta de acertar ahí. Eh, yo
lo veo así. Yo lo veo así. Señores, os
voy a dejar.
Ah,
creo
que las probabilidades de que Nvidia no
dé unos muy malos resultados
son bastante altos porque hoy tenemos
resultados de envidia. Si eso pasa,
la caída de volatilidad va a mandar los
índices hacia los máximos
porque son así de hijos de [ __ ] También
es verdad que veo que el SP no quiere o
el Nashdaq y el SP no quieren aguantar
mucho y se están ya planteando más irse
para abajo, pero tener en cuenta de que
de que puede funcionar. Y otra cosa
interesante, ayer nos salimos de los
vixes y están otra vez en -120, ¿no
veis? Yo creo que sobre 150 volvería
volvería a empezar a cargar.
volvería a empezar a cargar,
pero también es
cargarse ahora mucho.
Cargarse ahora mucho.
¿Por qué dice que el auto mix, tío?
Ah, cargarse ahora mucho también es ir
un poquito de camicace porque es mejor
tener en cuenta que
si mañana sale el dato
también esa parte la curva será la más
lenta en moverse.
Entonces puede ser puede ser una cosa
interesante.
No sé, yo he metido algunos. Ah, voy a
intentar metido algunos demás que no
tenía que haber metido. Me voy a
intentar, me voy a intentar esperar.
Ah, esta noche tengo en el canal a
Bitacora, Bitacora Bolsa. es un crack
agresivo y es una persona que habla más
que yo. Entonces, os invito,
os invito a a que vengáis porque yo creo
que va a ser bueno y nos queremos [ __ ]
un poquito en todo lo que hay alrededor
de nosotros en internet y yo creo que va
creo que va a ser interesante. Así que
os dejo, voy a voy a tomar algo, voy a
tomar algo de de cena y
o de cenar antes, [ __ ] una botella, una
botella, una copita de vino y a escuchar
a nuestro amigo Vitacora. Resumiendo los
pre vacas bien, C2, no tenemos
volatilidad
hay que cargar, pero poco poco a poco. Y
el hittating oil RB, bu, antes ganaba 9
pavos, ahora ya no ganó.
Voy, voy, voy a probarlos. Voy a probar
y le voy a dedicar tiempo al al asunto.
Una pregunta muy rápida. Cuando tú nos
decías lo de hacer los spreads, de
comprar el crudo en en abril y vender la
gasolina en mayo.
Sí.
Allí le ponemos tres crudos por cada
contrato de RB.
Dicen, dicen que hay que ir uno a uno.
Pon un a uno. Sí. ¿Recuerdas el chat GPT
que lo estábamos preguntando y sale uno
a uno?
Sí, luego, claro, repasando el temario
tuyo, como
cuando hacíamos los cracks de energía de
de crudo, y RB eran 3 2 1.
Sí. Pues por eso te preguntaba lo del
tres.
Pues no, no entiendo por qué, pero él el
digamos el el [ __ ] financiero está
cotizándolo con con uno a uno. Si miras,
mira, si te vienes aquí,
¿vale?
Aquí te dices
CL
crudo ir. Te
te abre un crudo, un crudo. Okay. Te
abre un crudo
y tú le dices aquí,
eh, crack
intercract spread. Vale,
vale. Esto es un brand, ¿no? No, perdón,
perdón. Esca desde desde
que intentado buscar el
con el hitil y no encontramos con el
brint, la verdad.
Intercontractad, ¿lo ves?
No lo tienes aquí. y C Intercontract
diciembre y es 1 a un, tío. Lo hacen un
a un y esto es esto es reconocido por el
esto es reconocido por el mercado.
Es decir, también aprende cuando quieres
hacer este tipo de cosas. Hay una cosa
que se llama eh CME
ah mar
el que tenías ahí era gasolina y hitil,
¿no?
No es un crudo con hittingo oil.
Creo que no. Míralo.
No,
esto es esto se llama IC RB. Ah, no es.
Espérate.
Así va. 1 IC. Vale. ¿Por qué no me
parece esto? Es intercract.
¿Dónde
están estos? ¿Dónde están estos?
Bueno, déjalo que lo buscamos ya. No,
no, que ahora eso es tiene que estar o
en la gasolina o en en el crudo.
Está aquí.
Ves tan crack crack heating oil menos
crude oil lo ves y crack rb menos menos
el crudo lo ves
vienes aquí y es un es uno a un
me entiendes en lo tienes dentro del
crudo lo tienes dentro del crudo y
dentro del crudo tienes que seleccionar
crack no el intercraxprad el crack
sí
y si quieres reducir Si quieres reducir,
si quieres hacer un crack contra un
crack,
no, el crack es este, no puedes utilizar
solo este, no necesitas el autospreader,
pero te recuerdo que es grande. Sí que
puedes hacer un si haces el
si haces el
el el spread entre ellos, no lo hagas
por patas, sino haz el crack contra el
crack.
Haz. No hagas CL, yo que sé. M
U
CL. Ah, no, no. Hazlo así. Sí, hazlo. CL
MU menos RB
MU, por ejemplo. Vale, porque esto es
spread contra spread, ¿eh?
Sí. Esto es un spread pequeño y esto es
un spread pequeño y él luego, claro, lo
tendrá en cuenta que es un crack
porqueás una spread de CL menos una
spread de RB.
Es como lo hemos estado haciendo hasta
ahora.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
No, pero pensaba decirte que hagas un
CL. Es que al final te lo apuntas y te
contestas a ti mismo. Si no utilizas
estos cracks, sino utiliza los press
contra spread. Vale.
No sé qué más. No us algo más por ahí
tampoco.
No, vamos a
¿Por qué hay números entre paréntesis?
Pregunta José Mar. Porque lo que es e
sin paréntesis es spread y lo que está
entre paréntesis es de es de mercado, es
de outra. Todo lo que pone spread es
número y todo lo que pone en paréntesis
viene de otro tipo de producto que no es
el mismo spread reconocido del mercado.
Okay,
señores, cuidaros. Nos vemos, nos vemos
en el directo. Va, que será interesante.
Hasta luego.
Gracias. Hasta luego.
¿Cuándo es el directo?
Eh, hay media.
Venga, hasta luego.
¿Nos has mandado el enlace ya, Gre?
Perdón. nos has mandado el enlace ya en
el
está YouTube. Es cosa de YouTube.
