Buenas tardes a todos.
A ver si
está de todos.
Tengo que arrancar.
que esto estoy dando, pues he reiniciado
todo el ordenador. Ah, porque
hm
mi T4 no funciona y es muy raro de que a
todo el mundo le funcione menos a mí.
Es muy raro, me refiero. Hay tiene que
haber algún problema de conexión, algún
problema de tal o realmente tenía
instalado dos inici la sesión
a mi mujer también que me deje entrar en
tal.
Ah,
y os quiero enseñar de cómo cómo se
instala, ¿no? Un poquito el el CTS. Ah,
y así
ponemos un poquito el gas.
Tenemos cosas esta semana, tenemos
clases hoy y mañana porque el miércoles
tengo que salir. El jueves estoy en
Madrid, ¿vale? No sé si lo sabéis, ¿no?
Es decir, sé que hay hay menos gente de
Madrid en nuestro en nuestro grupo, pero
ya sabéis que est estaré por Madrid. Es
decir, hay un link de la cena, ¿okay? Un
link que vamos a hacer una cenita
y por supuesto hablar, seguiremos
hablando express, ¿no? Ah, y
eso siempre es bueno.
Y nos vemos. Me gusta cada vez más el el
la idea esta de vernos también en con
con las personas de cara a cara, que
siempre siempre viene bien y y tal.
Vale, esto
vale, eso ya está arrancando. Okay,
mirar una una cosa que
Vale, vamos a ver.
Okay,
aquí.
Vale, vamos a empezar ya. Okay, vamos a
empezar. Voy a empezar porque tengo que
hacerlo porque no me va, no me va no me
va a mí no me va funciona. Entonces el
CTS no no no me no me funciona. Tengo un
problema de conexión. Igual es mi
ordenador para poder bajar el CTS. Eh,
CTS platform login es otra cosa, pero si
vosotros ponéis CTS
trading, ¿okay?, os va a salir
esta plus 500 futures technologies,
¿vale? Os venís aquí y aquí arriba os
pone download, ¿vale? Entonces, download
nosotros tenéis tenéis cuenta funded,
¿vale? Porque tendréis la cuenta hecha.
Eso es lo que os mandarán. Entonces
vamos a descargar esto, el último,
que lo descargue el viernes, sí que lo
tengo descargado, pero vamos a
descargarlo por si acaso.
Y así lo instalamos.
English,
aceptamos todo y ya está. Y y lo
instalas. Y los credenciales,
los credenciales te los te los mandarán
ellos.
Es decir, aquí os llegará unos
credenciales que nos lo mandarán cuando
la cuenta está hecha, se rellena y luego
se mete y luego la segunda cosa que se
tiene que hacer entraré.
Luego la segunda cosa para no acojaros
tipo y qué
que rellenamos y cómo lo rellenamos y
cómo tal, ¿vale? Otra de las cosas hay
el portal del CTS que este ya es este sí
que es
A mí me va me sigue yendo c
No, no va continuo.
Va, ahora sí. Si ahora ha cargado.
Ver si ahora ha cargado esto.
Ahora se mueve bien.
Ahora se mueve bien.
Ahora se mueve bien.
Vamos a ver cómo Vamos a ver cómo acaba.
Vale. Eh, se supone entonces está el
otro para que no os para que no os
acojonéis que rellenáis, ¿vale? Entonces
luego hay hay otro login que es
ctsportal.com
login. No, no lo tienes que apuntar
ahora. Me lo pides y te lo puedo mandar.
Esto no es
que no
Ese
también has ahora no este exportarlo
bien, pero debería ser este, ¿no?
Ah, cuando lo tienes todo en memoria,
¿sabes?
CTS.
No tenéis el link a mano porque esto sé
que se lo pasé más, pero ¿por qué
trading
T4 login? Vale, por eso no me salía [ __ ]
3 T4 login, ¿vale? T4 login, ¿vale?
Entonces, cuando entras en T4 login,
setup user, ¿vale? Esos todos sus datos.
Aquí, por ejemplo, professional trader,
aquí lo tienes queenar no sé que no sé
cuánto mis direcciones. Z
functionalities aquí puedes pedir el el
tipo de plataforma que quieres, los adon
que quieres, es decir,
ah, no tenéis que no tenéis que luego en
en setup market data, ¿lo veis? Aquí
vais a poder elegir el data de mercado
que necesitamos.
Es decir, no cuando rellenamos cuando
rellenamos el documento, ¿sabes? Cuando
el documento, no no os acojonéis que no
que no tenemos eh no tenemos bien los
datos. Estos datos son míos, ¿vale? Son
de profesionales, ¿okay? No lo tenéis
que tener en cuenta. Si vosotros tenéis
una reducción bastante grande, pero aquí
dentro puedes poner, por ejemplo,
funcionalidades, ¿no? Es que yo quiero
solo el mínimo, ¿vale? el más o luego
quiero un poquito más, pues lo puedes
cambiar. Si queremos opciones, pues lo
podemos añadir, aunque es el es es
carísimo aquí la el setup de opciones es
carísimo, no merece la pena porque tiene
mucha data, pero no tampoco tampoco te
vas a tener con él. Vale, tema de
cerrado. CS parece que me funciona ahora
inclusive va tan rápido, va tan rápido
que no que no que no cabe en la
pantalla. Vale, esto fuera.
Una cosa, Greg, perdona.
Eh, igual hay gente esperando en la otra
reunión, eh, porque yo he entrado desde
el mail que también ponía el link para
ahora y pone el anfitrión tiene otra
reunión en curso. Lo digo por no sé,
igual solo faltaba yo, eh, pero para que
lo sepas.
Me has pillado, eh, como que tengo otra.
Ah, no, es que no puedo tener en curso.
Tenía la de tenía la de
Mi hija tenía clase de inglés, pero yo
entré yo creo que
no solo está esto ahora.
Pues no sé. Yo creo que somos un número
elevado de personas, entonces creo que
están todos los que no debo tener otra
otra otra reunión. Igual igual te has
metido.
Es el mail que has mandado hace una
hora.
Sí, pero el mail no es el mail. No, no.
No, el mail no es el mail. Es del inicio
de sesión
y es así. Y ahora ese sí que este ya lo
hemos cerrado.
Ahora sí que tenemos nosotros esa clase.
Los domingos por la noche
hm salgo, error. ¿Qué tal me algo me
pasa? Tendréis la eh os llegará un email
con las dos clases con los links fijos.
Si no tendré que mandarlo todos los
días. La que sí que mando todos los días
o veré cómo lo hago porque será una
continua, es la de inicio de sesión,
¿vale?
Pero o yo lo que pretendo, ¿vale? Lo que
pretendo es mandaros un mail, ¿vale?
Mandaros un mail el domingo con las
clases como ahora salgo de viaje, como
estaré de viaje y tal, pues e no puedo
hacer la de la del otro la del
miércoles. Bien, entonces hay un cambio.
Entonces os mandaré siempre los cambios,
¿vale?
Verar que tengo problemas. Todo
problemas, tío. Todo problemas. Ris.
Me han contestado los de
los de Boil. A ver qué dicen los de Boil
también. Es interesante.
Okay. Em, vale,
eso lo haremos después. Vamos, vamos a
empezar con
con qué vamos a empezar con con
cualquier cosa que vamos a empezar con
los reports que quería yo empezar.
Si os metéis en la
Vale, estamos estoy aún pensando en cómo
organizarlo, ¿vale? Es decir, igual
tardaremos, pero estamos pensando, pero
si os metáéis en el perfil de los datos,
¿vale? Aquí dentro, aquí vais a
encontrar siempre datos que estamos
compartiendo con el fin de entender un
poquito el esto es muy sequita
para entender un poquito el todo el
procedimiento, todo lo que tenemos por
aquí, los datos, ¿okay? que normalmente
suelo subir yo información que vea,
información de fin de semana, es un
enlace que hay y luego tenemos a
a Rubén y un automatismo que de todos
los informes que yo reciba, que no son
pocos,
intentamos hacer, te quito el micro.
¿Quién tiene el micro?
Le he quitado he quitado el micro. Vale.
Ah, aquí pongo todo lo que son datos.
pon los datos de veis cómo está el cómo
está el gas natural, todos informes,
todos estos informes son semanales y
luego hay diarios también. Tener en
cuenta que a veces a lo mejor llegará
algo que un poquito está atrasado, pero
la idea, el contexto es lo más
importante. ¿Por qué? Porque así podemos
entender y podemos ver rápidamente el
seguimiento del mercado energético, el
mercado, perdón, energético, el de
granos, el de carne y todo. Y luego
tenemos estos informes que vienen un
poquito más elaborados. Estos son,
digamos, los informes semanales de dos o
tres informes que nos entran. La idea,
¿cuál es? Que aquí podemos ver y otro
informe muy bueno que nos llega es el
informe de nuestro amigo Lucas y él sí
que opera futuros. ¿Por qué quiero
añadir yo a mi cartera operaciones de
futuros?
Pues miraros la plata y entenderéis por
qué lo quiero añadir, porque va con un
[ __ ] cohete. Y además y además y además
este tío es bastante bueno. Okay. Hay
gente mejor, por supuesto, siempre hay
gente mejor, pero es bastante bueno. Él
analiza todas las semanas el mercado en
las siguientes condiciones, ¿vale?
Imagínate cómo lo hace. Sí, ya sabéis
que muchas empresas grandes contactan a
vagos porque ellos pueden optimizar
procesos, ¿vale? O seos yo como tengo me
gusta hacer bastantes cosas y estoy cado
con muchas cosas, me gusta [ __ ] un
informe de un tío bueno que analiza
bien, lo contrasto con la mesa de
trading, se lo se lo mando a mi amigo de
la mesa de trading y él me contesta si
está bien o no está bien. Okay. Si
confiamos o no confiamos. es un tío que
ha ganado pues el año año pasado un 20%
69 típico en materias primas hacer este
tipo de años, ¿vale? Años más planos y
tal. ¿Cómo analiza él? Que esto esto es
importante. Luego entraremos en otros
puntos. Mira,
él mira ah, lo es decir, régimímenes en
plan de cómo está el mercado. Mira,
eh, mira el COT, ¿vale? Ya sabéis, el
commitment of traders.
Ah, trend continuation setup. Si existe
una tendencia, ¿vale? Si existe una
tendencia y luego es decir, luego mira
los prets también. Él mira
fundamentales,
eh, vamos a denominarlo en tres frases,
¿vale? Fundamentales, técnico, COD y
spread. Tú dices, "Yo te quiero." ¿Por
qué? porque realmente eh hace como un
seguimiento del mercado que tú quieres
ser, que si te quieres poner largo o no
te quieres poner largo, eso ya son,
digamos, otro tipo de otro otro tipo de
que se qué se podría hacer, ¿no? Pero en
principio cada semana nosotros recibimos
este informe, os ruego que no lo paséis,
es para nosotros, yo os lo cedo, confío
en vosotros, eh, no lo paséis a
muchísima gente fuera o si lo pasáis
pinceladas, ¿vale? ¿Por qué? Porque el
tío se lo ocurra, yo lo pago y lo
tenemos todos. Entonces, ¿qué qué
tenemos aquí? Normalmente vais a ver la
primera parte del informe por rollos, te
pone te pone las operaciones que él
hace. Okay. Dices, "Greg, llegábamos
tarde." Sí, muchas veces sí. eh va a
tener un fondo y si te gusta tanto
puedes invertir en su fondo, pero tú
dices, yo lo utilizo para pillar
al ticla trade. No, a mí me gusta ver en
qué está largo, cómo está largo,
etcétera, etcétera, etcétera, ¿no?
Entonces nos pone siempre está largo de
heating oil, corto de cotton. Yo este
heating oil largo no lo tengo, pero he
empezado largos de crudo, ¿vale? la
fecha desde cuando está short de cotton
no lo tengo, no sé por qué. Lifecle long
no lo tengo porque yo no creo que es
long pero no lo voy a hacer con futuros
soy bimbil en corto e no lo tengo. Y el
trigo en corto creo que me queda uno y
aprovecho para darle largas.
Perdón, Greg. Eh, estas posiciones que
son en teoría direccionales, ¿tú las
haces con Express?
No, no. No, no, ahora, ahora os lo
explico.
Oye, eh.
Ah, no, no, que esto, espera, esto es
Ah, vale, sí, espera, espera, espera,
que casi, casi cierro. Digo, ¿cómo cómo
he ganado tanto pasta con el trigo
cuando no tenía tantos? No, estoy
ganando con el cobre. Estoy largo en el
cobre. Vale, el trigo, sí, el trigo es
este. Cancelar, cancelar y buy. y dices
by y
como maret transmitir.
Okay.
O sea, crec que ahora estás cancelando
el trigo por la que es la última cosa
que pone ahí en el report.
Sí, porque me queda tenía más lotes.
Tenía más lotes. Vale, mira, vamos a ir
al trigo para que lo veáis. Creo que era
el último, ¿no?
Cerdos.
B
coton life
el [ __ ] trigo.
Vale, el pío, el pío un trigo. Inclusive
me estoy saliendo bastante tarde. Vale,
pillamos es que yo nosotros pillamos un
corto con él por aquí empezó a bajar
mucho el trigo, luego subió, luego he
vuelto a bajar. tenía varios flotes y
entonces he ido he ido quitándome,
digamos, lotes y ahora me queda uno.
Pero mira los rebotes, los rebotes que
está pegando todo todo el mercado de
materias primas. Una de las razones que
están diciendo es que y una de las
razones que está diciendo Lucas que
podemos ver uno que están están
extremadamente cortos los fondos en
materias primas llevan llevan bastante
cortos los los tal y que que hay mucho
conflicto y eso no no podría haber
tantos cortos. Pero la idea, ¿cuál es?
Este tío te da una visión del mercado.
Por ejemplo, vamos a suponer un un
Imagínate que tú te vas o por ejemplo yo
yo, ¿cómo lo miro? No encuentras un
spread, un spread de algodón.
Tú dices, "Mira, el tío por lo menos
está diciendo que los algodones va en
corto. Si tú vas en la misma dirección y
sabemos que a los PRS normalmente les
está ayudando, ¿vale? La press
normalmente le está distintendo. Si el
mercado está siguiendo de forma
tendencial o está siguiendo la
dirección, eh puedes decidir si si ah
puedes decidir si si estás bien o estás
mal en la spread, ¿no? Por ejemplo, él,
imagínate que te quieres poner corto de
spreads de de silver o de gold y él va
largo en el gold y ves que el mercado
está tendencialmente muy largo en el
gold, pues tío, no no te pongas en
contra de él. ¿Por qué? Porque realmente
te analiza en condiciones del COT, es
decir, cómo están los grandes, en
condiciones tendenciales y en
condiciones que yo a veces no lo analizo
y merece la pena seguirlo porque porque
hace pasta, ¿vale? hace hace pasta con
con tal problemas que tienen heating oil
hay pequeños algodón no hay pequeños
life cattle no hay pequeños soy 1000 hay
pequeños gold hay pequeños trigos
utiliza una mezcla de contratos entre
grandes y pequeños donde te puedes
encontrar con el problema de que si
quieres meter un algodón la exposición
que tendrás de algodón será mucho más
grande que la exposición que tienes con
otros productos más pequeños. Es decir,
hay que ajustar o hay que ver cómo se
mete,
pero los informes suyos son. Yo yo llevo
tres o cu años suscrito a él y y me
gusta tenerlo. Okay. Me gusta tenerlo.
Vacas, por ejemplo. Ah,
VS. También he visto algún artículo de
vacas. Sé que las vacas son alcistas.
Okay. Ah, me da me da ideas de que voy a
buscar algo alcista. Y
¿qué me está diciendo? ¿Qué me está
diciendo? Que tenga cuidado,
que que tenga cuidado con las vacas.
¿Por qué tengo que tener cuidado con las
vacas? ¿Por qué? Porque la tendencia es
larga en las vacas. Sé que hay pocas
vacas. Sé que sé que sé que se sé que
puede pasar algo en mercado de las
vacas, pues tengo que operar con
pinceladas.
¿Por qué tengo que operar con
pinceladas? Porque el tío que analiza de
fondo me dice que que hay largo.
Greg, perdón, una pregunta. Eh, y en vez
de operar con contratos pequeños en los
que haya, si coges una operación front,
o sea, pero que sea long o short,
también debería de valer, ¿no?
No,
por desgracia no te valen, no siempre te
valen. ¿Sabes por qué no te vale? Vamos
a quedarnos con las vacas, ¿vale? digo,
para reducir riesgo también lo que
decías de que los contratos cortos,
pequeños y tal, es totalmente una vaca,
¿vale? Una vaca, un contrato, por
ejemplo, de febrero, febrero, vamos, un
contrato de febrero, ¿vale? Un contrato
de febro de vacas, dice, "Vale, es
alcista, estacionar alcista, podríamos
comprar un futuro." Sí. Okay, vamos a
ver una spread
y y igual sale este LC
GJ
2026.
No sé qué he hecho aquí.
Eh, 26 hay que poner, ¿no?
Sí.
Vale. Normalmente estos spreads aquí
puedes aquí podrías pirar un largo, pero
por ejemplo te digo, él lleva semanas
largo.
¿Qué tienes aquí?
Lo pregunto en general, ¿no? O sea, no
digo de repente ahora ponerte o lo que
sea, pero para
no no lo puedes. Te lo voy a explicar
los las razones por las que no los
puedes y voy a utilizar mi paz para
escribir y así quedará mejor. Espero. A
ver. Ah, ¿dónde estoy? Estoy aquí. Vale.
Lo que tienes aquí. Okay. No, espera que
quiero quiero dibujar. No necesito mi
esp. Tengo que verificar una operación
si se han salido todos.
Mes que no me has emprado, tío. Buah,
qué putada.
No volver.
Mira
esto de aquí.
Ah, hay una cosa que se llama
Goldman Rollo.
Okay,
acostumbrar aú como escribo, pero poco a
poco. Vale,
mal que no no lo tengo yo. Re ah uno.
Goldman rol. Goldman tiene que rolar sus
contratos. de un mes a otro. Básicamente
te metes en un [ __ ] que no sabes hasta
dónde lo van a llevar. El otro es se
llama cash.
Okay.
Ah, aquí entra matanzas
y te entra una cosa que se llama basis.
Eh, a basis nos referimos, ¿vale? A
basis nos referimos entre la diferencia
del futuro y el cash. Okay. Eh, hay
cuatro o cinco traders grandes en
Chicago que juegan muchísimo con el
basis, ¿vale? Normalmente si tienes
suerte y el basis es muy bajo, es decir,
tienes un basis negativo, es decir,
tienes el cash muy por encima, eh,
espera, lo por aquí, ¿vale? tienes el
futuro y y muy por debajo del cash. Por
ejemplo, el año pasado tuvimos
operaciones de estas y voy a hablar con
Jimmy que lo tengo muy desaparecido,
pero porque imagínate que el cash está
en 250 y tú tienes el futuro en dos 230,
eso no existe. Tendrás futuro en 237,
por ejemplo. Pues [ __ ] dices,
esto va a subir.
Pero si por ejemplo tienes si por
ejemplo tienes un cash en 240 y un
futuro en 245
y es posible que se te vaya negativo.
Entonces el la el el razonamiento de
seguimiento de tendencia en los preja.
¿Qué puedes hacer? Es decir, tienes
esto, tienes esto y luego eh tienes el
goldman roll, tienes el cash, tienes el
basis y tienes el ah el la entrega.
No te puedes quedar de aquí. Esto es
first notice day y de aquí ya no te
puedes quedar.
te tendrías que ir al siguiente
contrato.
Entonces es te está haciendo, decir está
haciendo que no sea fácil operar de
forma direccional de los pre, pero
vuelvo a decirte una cosa, yo opero
spreads porque no tengo ni [ __ ] idea de
operar de forma direccional porque no lo
sé, porque soy malo en eso. Entonces tú
dices, "Vale, los futuros son grandes,
¿qué puedo hacer?" Pues
eh,
no tengo la plataforma, pues lo mismo
que hago en la plata, ¿vale? La plata yo
hago yo compro una col,
compro una col y vendo una col,
ya está,
¿me entiendes?
y me hago un sintético
y tú aquí tú aquí inclusive si si te
quieres hacer un medio futuro,
¿cómo podría hacer un medio futuro? Pues
mira, vamos a verlo, vamos a verlo en
live porque si no vamos a verlo con
datos reales. Okay.
Para eso te incorpor eso dices, pero
¿por qué quiero superar tendencial
cuando tal? Porque a lo mejor en las
vacas tener tendencial no merece la pena
porque de alguna forma con los futuros
tal lo compensamos. Pero tío, una una
buena plata, un buen tal y tener en
cuenta de que uno de los errores que he
cometido en mi vida, ¿vale? Uno de los
errores que he cometido en mi vida ha
sido el de solo concentrarme en los
spreads. Me he hecho un me he hecho una
un mundo alrededor tan importante solo
de spreads que se me ha olvidado, miran
las tendencias y se me ha olvidado ver
que puedo hacer spreads y puedo hacer
tendencial y me he perdido grandes
movimientos direccionales del mercado y
más. Ah,
no estoy compartiendo pantalla, tío. Sí
que estabas compartiendo.
Sí, sí que estás compartiendo.
Vale. E y entonces me me he perdido,
¿vale? Me he perdido grandes
movimientos. Grandes movimientos. Me he
perdido grandes movimientos que podía
haberlos tenido al lado y dos me habrá
podido salvar el culo en muchísimas
ocasiones.
¿Por qué? Porque si ves que el Lucas se
llama Lucas, el chico este alemán,
¿vale? Si ves que Lucas va a tope
comprado
y que dice que va a seguir la tendencia
y ves su gráfico delante porque todas
las semanas estoy intentando revisar
estos gráficos, pues por lo menos dices,
"Jo, bien, voy a voy a ver si reduzco
posición." ¿Por qué? Porque y además les
informes, les preparando, les informes,
leses todo y dices, "Vale, pues ya. Oye,
sí está está el tema está bien el tema.
Me voy a me voy a me voy a posicionar o
voy a quitar posición y por eso me gusta
tenerlo dentro del dentro de tal. Mira,
por ejemplo, un L. Okay,
un L. Pues vamos a ver, vamos a verlo.
Un L profile.
Oh, mira.
La madre vacas expiración semanal.
¿Dónde ha llegado el mercado?
¿Qué es esto, tío?
Vacas. Expiración semanal. Esto, The
Gran Casino is open.
Oye, qué bueno, qué bueno. Volumen no
habrá por ahora porque hay poca gente.
Ah, pero te 14 días para el 9 de
febrero. A 14 días. Pues dices, mira,
¿quieres hacer quieres hacer un delta?
Un delta es a un 38. Esp.
Amigo, me habéis puesto este botón aquí
15. Okay. Tú dices, te vienes aquí un
39. Esto tiene delta 43. Vale, dices,
quiero comprar mitad del futuro. Perdón,
quiero comprar mitad del futuro.
Compras una col. Esta col delta 50 mitad
de un futuro. Okay. Quiero comprar 3/4
de un futuro. Pues 75.
Compras esta col 233
tiene delta 76.
Son tres. Delta 1 es igual a futuro.
Vale, un futuro.
Tú dices, "Sí, pero me has enseñado que
tal no sé qué." Pues vamos a ver. Y te
dices, tú dices, voy a [ __ ] este delta
62,
¿vale? 62
menos delta, ejemplo 20
menos, vamos a ponerlo 60 - 20, es
decir, cojo 36 236
- 200 45
son 40 del
y ya tienes mitad de un futuro. No.
Y dices, "¿Y cómo lo ves esto que cree
que es una mitad del futuro?" Pues mira,
cógete este de 36
y este de
este, mira, este te este da te da
exactamente la mitad del futuro. Bien,
porque en este periodo, ¿vale? En este
periodo
veis que un futuro es esto,
¿vale?
En en este periodo, esta pendiente que
hay aquí, ¿vale? Esta pendiente que hay
aquí del pianel es igual a un futuro.
Esto es delta. Esto, es decir, esta
delta es es casi igual que la del
futuro. Pues ya está, lo puedes hacer y
no tienes que liarte.
Y eso eso es la combinación. Sí que es
Greg, ¿y si te sube aquí? Si te sube
aquí, ¿qué tengo que hacer? pues tendré
que rolar mi posición porque se me ha
metido en dinero. No es tan fácil o no
es tan eh tan digamos normal o tan
simple como tenerla, pero es costo
eficiente, delta eficiente, es todas las
ventajas posibles. Okay, volviendo al
tema de Lucas, ¿okay? ¿Qué dice? ¿Qué
dijo en Lucas? Porque vamos a analizar
ya. Okay. Él dice que va a largo de
todas estas cosas y luego tiene una
tabla muy interesante, Lucas, donde nos
pone más o menos qué está caro y qué
está barato. Okay. Ah, relative chip and
over, oversold, expective and overbold,
pero siempre combinando la sus, digamos,
sus posiciones que ya conocemos, ¿no? El
el cot, el tal, ya te da una visión
rápida.
Ya vemos que, por ejemplo, el trigo está
barato, crudo está barato.
Cre que ahí no está el gas. No, no. Es
que lo he buscado antes,
el gas
por curiosidad
no tiene heating y tal. Yo creo que
sabes qué le pasa últimamente que no no
lo suele operar el gas, pero no lo tiene
puesto porque se ha pasado de margen, no
le llega al margen, ¿no? Entonces, mira
lo que cotton soy mil corn tiene que
estar el gas. A veces está el a veces
está el gas, ¿vale? A veces está el gas,
pero te da como una visión de mercado
muy rápida y esto está bien. Cosas, por
ejemplo, que dicen el informe
que es ¿Dónde tengo
Lucas? Where is your informierto
yo est el informe Lucas? No,
las pantallas como se vuelve rojo
mira, aquí te habla de gas
se hace calado, tal, pero Ah, y se
quiere poner largo en el en el paladio
el Monday. Okay,
mercado está haciendo higher, etcétera,
etcétera. To market fundamental fix
market kite hot. Okay, eso es importante
que si te metes un contrato grande de
paladio, creo que Fidel lo está
deshablando esta mañana y tal, ah, son
muy grandes estos contratos y hay que
ver cómo cómo se cómo se pueden meter
para que realmente no te no te
destrocen. El mercado está muy alto y el
mercado estar muy alto se puede mover
mucho el mercado de de el mercado este
de de
metales. Si te cae un 30 es que no ha
pasado nada, es oportunidad. Pero claro,
si te pida ahora con un contrato grande,
un paradio que te cae un 30, te puedes
caer una cara de tonto impresionante.
Okay. Impresionante la cara de tonto que
se le puede dar, ¿okay? Oh, lo
interesante que es importante para
nosotros y viendo todo lo que hemos
visto, informe de USDA, leeros todos los
informes, las exportaciones están yendo
relativamente bien en cuanto a los
granos en la carne, en la carne cerdo
también ha ido muy bien, por eso ha sido
una subida de los spreads, pero tenemos
de todo. ¿Qué quiere decirnos que
tenemos de todo? Tenemos soja, tenemos
trigo,
tenemos cerdos, no hay vacas y no hay
fiders. Esto, esto ya lo sabemos, pero
esto resto dice que tenemos de todo. Es
decir, ¿qué es lo que nos va a mover el
mercado o qué es lo que nos están
diciendo de que puede pasar algo en el
mercado? Es, señores, la meteorología
y no la cercana.
Mirad lo que pone aquí. Okay. Eh, Grace
should keep a col drug conditions in US
or la niña veter more than normal drug
condition in the region. hace no llovía
en Estados Unidos. Eh, y pero esto lo lo
tenemos para la segunda parte. A ver,
que lo pone
Green Bull Markets Tower Spring.
Ah,
dice Stad.
Es decir,
están estimando que puede haber un
cambio meteorológico, pero a x meses
vista por lo que es por los efectos del
niño y de la niña. Es decir,
puede haber más sequía, pero más
adelante. ¿Qué dice mi amigo? De aquí a
verano puede llover mucho. Los modelos
nos dicen que puede venir algo de
sequía, pero es es pronto decirlo que sí
decirlo. Además, ha nevado mucho ahora
en Estados Unidos. No ha tocado tanto el
corbel. Ya sabéis que cuando la nieve se
derrita mete muchísima agua en el sub en
el subsuelo, ¿vale? Porque se derrite
poco a poco, el sol no lo puede secar y
es y eso es muy bueno para el campo. Yo
aquí estoy hablando con agricultores
están muy contentos por la nieve que ha
caído. Entonces, eso puede ser bueno si
hay nieve. Si no hay nieve, ¿por qué
rebota el trigo? en las zonas de donde
hace mucho
ah mucho frío y no hay nieve, los la la
probabilidad de que se te congele el
trigo con menos 20 gr como hizo aquí en
Hungría, es bastante alta. Entonces
vemos qué vemos todo el mundo corto en
estos mercados venían con un montón de
cortos. Vemos que las exportaciones ya
está hemos llegado, pero pueden venir
pueden venir picos de volatilidad. Esos
picos de volar en esta época del año
cuando queda mucho hacia el ah hacia
digamos hacia la producción puede ser
buenos.
granos, tenemos casi de todo, bastante
bien. La niña puede cambiar y puede
traernos un verano que no va a ser que
va o que va a ser un poquito más seco. Y
luego también de lo que está hablando es
del gas natural, de que vemos que las
temperaturas para unos 7 días son frías,
pero luego puede empezar a venir un gran
cambio.
Y ahí es donde aquí es donde yo creo que
podemos empezar a pensar porque vemos
uno veo los spreads, mira,
estos son los PR de mayo, ¿okay? Los
pres de mayo han hecho su gran subida,
han bajado y están empezando a hacer
techo. Están empezando a hacer techo.
Okay, ya vemos que ni siquiera ha podido
superar en un gran movimiento.
Tendríamos tendríamos que haber superado
estos máximos. Okay. Otro indicador, el
la el creador de viudas, ¿vale? El
creador de viudas,
eh, ya veis por qué se llama creador de
vidas, ¿vale?
400
a 2500.
Estos son
2100 puntos por 10.
¿Veis por qué se llama creador de vidas?
Sí, Greg, aquí es, por ejemplo, a lo que
me referiría de usar los spread para
direccionar,
por ejemplo, en este.
Sí,
sí, en este se puede. En este se puede,
pero porque es gas. En el crudo ya no te
funciona.
En el crudo debido el almacenamiento del
gas es mucho más difícil que el del
crudo. Y, por ejemplo, una explosión en
un spread de crudo es menor, tiene menor
impacto que esta. ¿Qué? ¿Por qué has
subido tanto este gas? Este gas te ha
subido un montón porque febrero,
en febrero hará frío y en marzo ya no
esperan frío. Y si miras el resto de los
prechs, toda la curva se ha tensionado y
estos son los que funcionan solo. Es
decir, si quieres explosión tienes que
buscar estos febrero, marzo o marzo,
abril, pero ahora el frío hizo ahora el
frío pasó pasó aquí en en en febrero,
¿vale? Es decir, están estimando que en
febrero ya se tranquilizará. Hombre,
marzo, abril también te ha explotado,
pero mucho menor.
Pero, por ejemplo, en un crudo, si tú te
vas a un crudo,
este que te que te monte un crudo.
Estoy ni se han mutado, tío.
Marzo, abril, vamos a igual el febrero,
marzo. Febrero, marzo ya ni tienes
porque no porque ha vencido. Vale, pero
mira el marzo, abril de el marzo, abril
de gas lo que te ha explotado y esto es
lo que te ha explotado.
Sí, pero [ __ ] son productos
diferentes. El el natural gas es más
para calefacción y el crude oil es para
muchas otras cosas.
Sí, pero deberías debería debería darte
algo. Vamos a ver el heating oil.
Heitting oil también suele explotar el
heating oil RB. Ah, si hay problemas en
el front explotan también fuerte. Pero,
por ejemplo, en vacas no. No sé por qué
este este sí que ha explotado al Hitting
Wheel, aunque ya se está viniendo abajo
el hitting whel.
Hm. Eso también te ha explotado. Ves.
Madre mía.
¿Lo ves por qué no operó front?
Ya, ya.
Es que aquí te puede aquí tú puedes
decir, "No, es que no faltan tanto
frío." Claro que no,
¿me entiendes? Pero es que aquí aquí
estamos hablando y estos son los
pequeños. Ya visteis que esto se te ha
ido de 1000 1600 puntos. 1600* 4 vale
son 1600 m por 4.2 6700 pavos.
Pero el gas se te ha ido 21,000 pavos
las prendas.
Ya, pero si coges el futuro solo
también sería del orden, ¿no?
Claro, claro, claro. Futuro de futuro,
el futuro, el futuro te ha subido el
futuro del gas te ha subido dos 1,5
puntos. Sí,
un 15 puntos básicos. Creo que la spread
se te ha ido más que el futuro. Las
spread de febrero, marzo de de gas se te
ha ido más que el futuro
porque marzo no sube tanto, ¿me
entiendes?
Ya, ya, ya. Okay.
A ver, en algunos productos lo puedes
hacer y en algunos no. Si hay un
problema tan fundamental, problemático
en las vacas, también el también la spre
te sube, ¿vale? Pero no tendrás el mismo
efecto en en es decir, en energía es
otro efecto y en y en los granos y en
las carnes es otro efecto.
¿Qué dice? ¿Qué dice este? Que podemos
ah
jumping gun que dice que si confirma el
gas puede ser una buena trade en corto.
¿Qué utilizaría yo con una buenas
trading corto? Por ejemplo, yo tengo los
gases lejanos, pero intentaría
intentaría, por ejemplo, una el spread
el spread mayo mayo junio, ¿vale?
Intentaría la spread mayo o junio
tranquilamente. Pero ahora, ¿qué qué
tenemos que hacer para verificar todo
esto? Él dice que sí. Okay, spread se
está bajando. Spreads lejanos aún no.
Vamos a ver fríos, ¿vale? Vamos a ver
fríos.
Hoy voy a [ __ ] una suscripción, una
página de pago, una página muy
una página de pago que no es
Ah,
espera que veo que tenemos problemas aún
de de poder operar, tío.
Ah, es siempre me piden lo mismo, tío.
Todos los lunes tenéis que hacer lo
mismo. Ah,
un momento, tengo que dar límites hasta
que nos pasamos a advantage.
Estoy poniendo
estoy fidelamente estoy poniendo
límites.
No puedo operar
así tendremos más límites. Okay. Mira,
mirar, mirar los modelos, ¿vale?
Okay,
veis, los modelos ya nos están diciendo,
voy a comprar unas páginas que nos dan
modelos rápidos, ¿vale? Ah,
em
y vamos a vamos a vamos a ver, vamos a
tener más información, ¿vale? ¿Por qué?
porque creo que estamos operando mucho
materiales primas y necesitamos
necesitamos necesitamos mucho mucha
información.
Veis que está bajando. ¿Qué más podemos
ver? Pues podemos ver
aquí. Eso es muy lento. Es que estos me
parecen muy lentos. Vale, se 6. Ya está,
ya está entr ya está ya está entrando el
calor. ¿Lo veis?
Ya está.
Eso fue el jump del Natural Gas. Yo lo
que veo ahora Alejandro no sé si está
unos puts prets del boil. Meteremos
hasta el hasta lo todos, ¿no? Los que
nos caben, ¿no? Ah, ¿por qué? Porque
puede empezar el boy a caer en picado,
pero en picado es en picado,
¿eh? No, no te creas, eh, porque con el
coste de la volatilidad las puts
compensa un poco.
Sí, pero metemos put
ya. Ya, pero aún así,
hombre, ahí compensamos si hacemos una
buena putpread de de boil, ¿vale? Si yo
haré yo haré spreads y haré put spreads
de boil y te vas, por ejemplo, a 20
días.
Yo yo el viernes me salí, eh, el viernes
tuve que tuve que decirle a la mitad de
la cartera de Boil decirle adiós porque
porque llevaba mucho, iba mucho. Me me
pillaba una apertura de 30% y y vale, he
perdido 10 10,000 pavos la semana
pasada, pero me puede hacer ya tenía
tanta posición de que si se me viene un
30 encima me pago, me paso a perder 30
40,000 pavos rápidamente, que eso no se
no se puede permitir. ¿Qué vemos ahora?
tensión en el mercado. Pero mira, los PR
ya no suben. Em, el futuro, el futuro,
el futuro. ¿Dónde está el futuro?
S. Un 10% en S. Espera, ¿lo veis? Aún
están engañando. Están en plan, es que
están en plan matones. Mirad, el gas
sigue subiendo, ¿vale? El gas sigue
subiendo. Esto es un un efecto que hace,
¿lo veis? lo rompe, rompen por la noche,
están ahora siguen subiendo, pero los PR
ya empiezan a divergir y empiezan a
divergir con volumen. No hay que entrar
a tope, a tope, a tope, a tope, pero ya
se puede empezar a picotear cortos. ¿Por
qué son buenas estas opciones que
decimos? O puede ser más buenas porque
tú cuando apuestas en una spread puede
venir mañana una explosión de
volatilidad y la volatilidad te se lleva
empieza a subir más la spread, ¿vale?
futuros, ¿por qué no puedes pillar, tío?
Porque mira, inclusive hoy te están
dando un está subiendo un cuatro el
futuro del gas. Entonces, hacer spreads,
por ejemplo, km,
ah, que están ahora -150 o por ejemplo
meter put spread del boil,
también puede ser una buena idea.
¿Por qué? Este más o menos lo tienes
cubierto porque no se te va a mover
tanto y tienes si te se va en contra
puedes añadir o puedes esperar a ver qué
pasa, pero con el futuro te puede matar
directamente.
¿Y qué pasa con el con put del boil?
Pues si tú pones 500 o 1000 pavos, no
tienes que poner tanto, pero pones 200
pavos en apuesta, puedes perder esos 200
pavos y te da exactamente igual.
Ahora sí que es verdad que hemos
mezclado las opciones con los futuros,
pero quédate con el KN, yo os avisaré.
Si voy a empezar a parar KNS, os
avisaré.
Por ahora está ahí. Ale, ale, ale, ale.
A ver por dónde va.
Okay. Energía, granos. Lo hemos visto.
Yo lo que os decía en granos, por
ejemplo, ¿qué voy a buscar para mañana?
Es ya empieza a ser tarde. Por ejemplo,
te vienes aquí el portfolio, te ves a tu
a tu portfolio de watchlist, ¿vale?
Dices, "Oye, ¿cómo están cómo están los
trigos?" Por ejemplo,
¿qué problemas hay o qué se está
hablando en el mercado de trigo? Pues en
el mercado del trigo están hablando de
que el frío y cómo va a afectar y no sé
qué, no sé cuánto. A ver si alguna
spread, a ver si alguna spread está
realmente diciendo que hay riesgo.
Spread más importante del trío es un NU,
¿vale? Un NU es cosecha nueva, el primer
carry de la cosecha nueva. Tú dices,
"¿Hay problemas en el mercado de trigo?"
No hay problemas en el mercado de trigo.
El siguiente carry inclusive está
haciendo mínimo. ¿Qué está qué está
diciendo el mercado internacional de los
de las de las [ __ ] de mainstream de
que Rusia se está congelando y el trigo
se está congelando y no sé qué?
Y yo que yo no yo no te lo pago ni de
coña. Ni de coña te lo pago. Eso
yo inclusive te digo Yo inclusive te
digo que yo voy al carry, yo voy poco a
poco a mi carry.
Pues yo estaba esperando a ver si aquí
tenemos la suerte de que nos llegue a
esta zona de do tal en estos picos de
volatilidad que nos lleguen arriba para
luego poder vender alguna. Lo vemos,
¿no? Pues trigo no hay.
Ya está.
Tengo perder más tiempo con el trigo.
No, esperaré a ver si por aquí y a lo
mejor tendré que entrar a 14 en un
carril de trigo,
pero me lo podé llevar a 20 20 25
seguro. Miraros el carry de septiembre,
septiembre, diciembre y está menos 19.
Eso es estos son tr meses tres tres
meses. Esos son tr meses. Este sí que
lleva un poquito más de tensión porque
es el primero que se va a tensionar
y así es lo que yo digo, "Vale, trigo,
riesgo tal. ¿Cómo miro si merece la pena
perder el tiempo con él?" Pues mirando
los spreads, la respuesta es no merece
la pena. No merece la pena.
¿Qué sabemos del mercado de carne? Lo
hemos hablado y ya lo tenemos. Pues está
que puede subir, que puede bajar, que
vacas no hay, cerdos hay. Okay, vamos a
ver qué hacen los cerdos. Primero vacas
vemos que están ahí, pero yo los veo
cansadas las vacas para lo que son. Por
eso voy a hacer una estrategia más
barata inclusive de comprar CPR. Te
vienes aquí y dices,
"Ah,
esto ya están bajando
porque hay visteis los spreads que no
puedes rebotar." Sí, lo que lo que se
está diciendo de que sí. Si tú ves que
hay una noticia de estas que empieza,
ah, David, vale, gracias, hasta luego.
Tú ves una noticia de qué tal y los PR
no reaccionan, se podría hacer un
sistema de cortos de de matías primas,
pero mira, no tanto tiempo, no tenemos.
Vamos a ver el cerdo, ¿vale? El cerdo.
¿Dónde dónde está mi H, tío? Está por
aquí. H Gc HG. Este,
va 4 días que no puede. ¿Por qué no
puede? salen unas noticias buenas de
exportación,
pero las matanzas son grandes. Si las
matanzas son fuertes y tal, pam, no
puede. ¿Qué oportunidades tienes
rápidamente aquí? Rápidamente en los
mercados de cerdos te vienes y te y te y
dices,
dices, además estás subiendo. Además,
mirad lo que me ha pasado esta mañana.
Esto, apuntaros lo que pasa, que pasa
poco.
¿Por qué no me aparecen ahora las
órdenes, tío?
Se me han hecho órdenes aquí por la
mañana. Vale,
vale. Sí, aperturo el mercado,
pero ahora no sé por qué no me aparecen
las órdenes, tío.
Ah,
vale, ahora sí. Mirar,
me entran cortos, ¿vale? Me entran
cortos.
Lo único que cuando entran más cortos te
ponen precios medios, te salen
y vuelve a estar, pues vuelves a vender,
ya está. No te preocupa ni nada,
me la me la rechaza.
Vale, me la rechaza porque aún no tengo
margen. Bueno, ahora está subiendo
margen. Ya me los pondré los márgenes.
Ya los podría ya los podré poner. ¿Por
qué? ¿Por qué digo que por qué digo que
esto es importante o esto puede ser
puede ser una cosa bastante buena? ¿Por
qué?
Sabemos que el mercado ha rebotado. Si
vamos a ver los PR de cerdos, ¿vale? Si
vamos a ver los pres de cerdos, tienes
que tienes que pensar de que qué estamos
jugando. Vale, octubre diciembre. Pero
tenemos este, no, este no, este no. En
tradebook. Espera, tenemos que ir al
tradebook.
Espera, pues vamos, vamos a ir del modo
donde tú te deberías ir. Cartera,
cartera Spress Greg. Vale, te vienes a
la cartera Express Greg y dices, "¿Qué
cerdos tiene el Greg?" Pues el cabrón
está muy metidos en junio, agostos,
¿vale? ¿Qué hace? Hace mucho tikita en
junio, agosto porque se mueve mucho.
¿Cómo está junio agosto? Rebotó con la
expectativa del mercado, por la
exportación, por el bla bla bla bla bla.
Está aquí.
¿Qué vemos? Que el mercado está parando
y que las noticias a lo mejor no van a
ser tan favorables. Puedo hacer un olin.
No, no hagas un olin. Pero empie empieza
aquí empieza aquí a a buscar cortitos.
Hoy yo he hecho un corto, hecho un largo
y estoy haciendo tres cortos. Sí, tengo
ocho, de los cuales con eh tres cu estoy
jugando a tikiitaca. Tú no hagas ocho al
principio o lo que haz lo que quieras,
pero haz dos, uno te lo mantienes y uno,
dos, es decir, a uno juegas arriba,
abajo, arriba, abajo. ¿Por qué?
Fundamentalmente no está apoyado por
ahora este precio. Dos, estacionalmente
deberíamos empezar a bajar. tres. Ya ves
que se te mueve casi 0,30,
al día. Aprovéchalo, aprovéchalo,
aprovéchalo.
David, ¿tenéis acceso? Todo el mundo que
me ha pedido acceso tiene acceso a esta
cartera.
Eso está compartido.
Todo el mundo tenéis acceso a esto y si
el que no lo tiene que me lo pida.
Yo no la tengo, Greg, saludos.
Hola. Pues pedirlo. Yo lo mandé creo que
en un correo, pero se pide. Entonces, tú
aquí tienes el el lo que estoy haciendo
con es decir, tenéis todo lo que tengo
en cartera, ¿okay?
Todo lo que todo lo que estoy todo lo
que tengo ahora
es inclusive los incluso el micro de
cobre de marzo y tenemos que tener el
micro crudo de el micro crudo de marzo.
Entonces aquí podéis verlo. Entonces tú
dices, ¿qué está haciendo este? Esta es
una posición de largo plazo en vacas.
Estoy con esta mariposa
que hoy no me da salida. diciembre,
febrero he liquidado todo, solo estoy
corto de febrero a abril en las vacas.
Feeders estoy jugando
abril, agosto.
Mira, este esta es otra que estoy
jugando con por compañerismo, por
compañerismo, porque todo el mundo del
grupo se ha metido en ella. Dices, "¿Qué
qué qué hago yo con qué hago yo con
esto?" Pues tío, pues voy a voy a hacer
yo algunos. ¿Por qué? ¿Por qué estoy
haciendo algunos? ¿Por qué estoy
haciendo algunas? Pensamos que las
feeders han rebotado mucho. Sí.
Ah, las feeders están en un rango. Sí,
mirar, miraros aquí cómo se mueve, tío.
Es que se se nos va por encima de se nos
va por encima de, ¿lo veis? Se va por
encima de tres, cu. Te baja. V esta
bajada, esta bajada fue en diciembre,
pero mirar aquí los chicos están
llorando un fin de semana, ¿vale? Así
esto va para todos los nuevos. vosotros
leer el chat cuando veis que todo el
mundo va bien,
respirar, meter alguna operacionita lo
que hacen y tal. Cuando veis que el
grupo empieza a cagarse en todo,
entonces ya empiezace y algo les está
doliendo cuando ya veis en el grupo que
te dice, "¿Por qué sube esto tanto,
CRCK, ¿qué está pasando?"
Entonces, ya tenéis que pensar en el
siguiente nivel de dices, "A ver qué
dice Craig, pero ya están sufriendo." Y
cuando ya ves que están acojonados antes
de la apertura de la sesión,
es el día donde puedes empezar a meter
posiciones, ¿vale? Es decir, porque el
mercado les está yendo en cuenta. Claro,
tú ten en cuenta, los chicos iban cortos
de aquí de esta zona de dos, se le
plantan cuatro, son casi 1000 pavos por
lote.
¿Qué qué he hecho yo? Yo empecé aquí,
¿no? Porque yo empecé por aquí, empecé a
vender, pero estoy haciendo tic tic tic
tic tic tic comprando, vendiendo. Hoy me
ha entrado ventas, por ejemplo, aquí
arriba me va a entrar más ventas, pero
se me está también dice, ¿qué hago? Pues
este no lo tenemos montado, pero ahora
os lo monto también para que esté aquí.
Y est esto lo deciso en algo. Ya, ya, ya
empezaré porque al final de mes se acaba
y lo tengo que tener hecho. Vale.
Vamos a pinchas aquí, pap.
pinchas aquí.
Eso también lo tenemos. Este también.
Este también lo tengo en cartera. Está
ahí esperando que se salgan y tal. Pero
yo quería hacer el K el abril. Es J.
Esto es para hombres. Eh eh la única
chica también lo puede meter, pero para
hombres significa que es grande, es
decir, se mueve muchísimo. Eso es JQ.
Okay.Ok. JQ.
Y por algo me lo ves totalmente
descorrelacionado, que se ha subido
mucho apretando los chicos, pues puede
tener puede tener ah puede tener buen
sentido esto.
Lo pongo ahí para que tengamos
Aquí está. Ahí puedes ver, por ejemplo,
volvemos al cerdos porque siempre voy
por las ondas. Pues estoy jugando con el
junio, agosto, ya veis mucho. Estoy
comprando, estoy vendiendo los
diciembre, febreros, ¿vale? Muy largo
plazo, tikica, puede ser tal y me quedan
algunos.
Si aprendemos de cerdos, vamos a ver
cómo aprendemos los cerdos.
Mirar, mirar el señor, el señor de los
anillos, ¿vale? Está aquí con sus 300
lotes. Lleva ya dos días. Hoy le han
picoteado solo. El viernes, el viernes
le han dado el viernes aquí por por
delante de él se han hecho lotes. Eh,
¿cómo veo yo estos lotes? Pues
sí,
mira, aquí
228. ¿Lo veis? Aquí en el 2 2 - 2050.
Aquí se han hecho 200 y pico. Aquí se le
han hecho 119 y 145. Vale, este pregunta
si este tonto dónde saca esos números.
Tenéis que mirar aquí.
Es aquí pa no volumen no me he
equivocado. Es 228
delta 222 comprados contra ellos. Es
decir, posición de venta total, es una
posición vendedora. Eso es alguien
posicionado vendido. ¿Veis? Aquí 119,
aquí 66, ahí que no tanto. Aquí se han
hecho ayer, aquí se han hecho 71, aquí
no hay tanto. Y hoy pues no, hoy no hay
nada. Hoy, hoy, hoy solo han pesado y
aún no lo están atacando. Pero este tío,
este tío aquí, este tío aquí te va te va
a crear o se está creando el pico, el
techo de está creando su está haciendo
su primera posición. Yo voy acumulando,
he metido algunos, tal, pues a lo mejor
hoy meteré alguno más, ya veremos.
Tampoco no tengo prisa. Este no tengo
prisa. Lo pongo aquí. ¿Por qué? Porque
estacionalmente estamos muy lejos,
¿vale?
Estamos muy lejos de que pase algo aquí.
Pues a lo mejor romperemos el 250, nos
vamos a 175. Esperamos. ¿Por qué? Porque
luego luego luego viene lo bueno.
Mientras con qué estoy jugando? Pues
estás jugando mientras estoy jugando con
este. Sí que es verdad que me he pasado.
Tengo tengo lotecitos. Tengo lotecitos.
Me he pasado. ¿Por qué? Porque estos ya
no son tan no nos puede explotar
rápidamente.
He quitado ahora dos, tres.
Igual entraré un pelín más adelante,
pero eso esto es importante.
¿Qué tengo de vacas? Pues como puedes
ver, de vacas voy bastante más light. Sí
que sí que voy fuerte. Voy fuerte. Voy
más de lo que necesitaría.
en en feeders, ¿vale? Porque voy 43
contra 42 y además llevo cuatro. Estas
cuatro de aquí son bastante agresivas.
¿Qué llevo aquí? Una mariposa.
¿Por qué no me apuro mucho en esta
mariposa y tal? Pues tío, yo vendí el
otro día a 1, com pico, los he cerrado.
Hoy está 11. A ver si bajó un poquito y
en este pico intentaremos vender más.
¿Qué hay que hacer con esta operación?
Pues poco.
Yo vendo, yo vendo aquí alrededor de
11.1
vendo si me a 1300 vendo más y se me
baja a 900 o a 7 875
estoy comprando.
¿Cómo se puede? ¿Cómo es esto? Aquí lo
tenemos.
Estacionadamente hablando, estoy más
estoy más, ¿lo veis? El otro día me bajó
aquí se se hicieron se hicieron perdón,
me bajó aquí subió otra vez, estoy
vendiendo otra vez más arriba estoy
vendiendo también y estoy hagando este
rango. ¿Por qué? Porque es muy estrecha
esta mariposa. Luego se me pone alcista.
Cuando se me pone alcista, adiós.
Ya no operamos esta.
¿Por qué? Porque el largo no me gusta
porque estoy en máximos históricos. No
voy a no voy a ponerme en largo, ¿ves?
No voy a ponerme a comprar esta. ¿Por
qué? Porque no tiene sentido.
A ver, ¿qué más tenemos aquí? Eh, esto
hago tiquitacas. Febrero, abriles. Estos
también estoy jugando, pero no tengo más
vacas.
Esto, esto también lo hemos hablado ya 1
veces que a veces me tal. Pues este
cuando rebota sobre 0950 vendo. Cuando
baja 05 compro.
Recuerd ahora el nivel este 0900 lo
tengo aquí para comprarla aquí.
¿Por qué no? ¿Por qué no hago mucho más
vaca?
Porque para mí la vaca no está no está
para tener una posición gorda. Y además
si ya la tienes de feeders, ¿vale? Yo,
por ejemplo, cuando trabajo, para mí
estas dos posiciones son más o menos
conjuntas. ¿Por qué? Porque si las
feeders empiezan a irse, las vacas
también se van.
Entonces, tienes que controlarlas.
Entonces tú dices, "Y además tienes,
tengo eso es una mariposa, eso no se
mueve mucho, es un spread lejano, no se
mueve mucho, pero sí que me he puesto en
la boca el lobo para compañerismo con
cuatro lotes. No estoy muy contento."
No estoy muy contento. Por ahora no se
me va. Me espero.
Visión. Volvemos. Granos están
revueltos. Vacas. Cuidado. Cerdos. A
ver, siempre tienes que tener cuidado,
pero es de los de los que cabe más
normal.
Vamos a ver si hay alguno buena
oportunidad en el mercado de granos, que
ahora no lo he visto. Y mientras hago
mis cositas.
¿Qué cositas? Pues, por ejemplo, he
metido aquí tal y luego tenemos el
enganchón del siglo. El enganchón del
siglo. El enganchón es en el gas
natural. El gas natural se nos está
yendo. Sí.
Inclusive lo tenemos por encima de los
máximos de aquí y un compañero, me ha
llamado la atención, él está tradeando
otro gas, ¿vale? que hoy tuvo que salir,
hoy tuvo, es decir, yo le dije
muy compañero nuestro, muy compañero
mío, Rubén, no está en nuestro grupo.
Ah,
lo importante es que estemos el año que
viene. Si tú Ah, si tú te revientan
ahora, ¿vale? Si te si ahora te
revientan.
Buah, buah.
Ya entiendo lo que dijo, tío. ¿Qué ha
pasado aquí, tío?
Este es el año. Este es el año. Nosotros
operáamos este año amarillo. ¿Lo veis?
Este año teníamos una spread eh
alrededor de este nivel y pa se nos iba
volví a dar y de prende
a 2000.
Vale, ¿qué está pasando ahora? Está
rompiendo aquí también algo.
Y eso fue eso fue, espera, esto fue
Ucraina.
¿Qué está pasando ahora?
Hay que tener cuidado en el mercado de
Casa Fural. Mucho cuidado.
Algo nos cuadra.
Europa va a sacar toda su dependencia de
gas para enero de 2027.
Pero entonces debería bajar, tío.
Vale, esto hay que analizarlo, hay que
tener muchísimo cuidado.
Es que claro, tú empiezas a operar en
1000 y se te se te se va a 600 pavos en
nada.
En nada.
Eso no es esto te está red flag, como
dicen los americanos, red flag en el gas
natural. Mucho red flag en el gas
natural.
Vale, señores, no alargo más la clase de
hoy. Ah, para mañana tenemos VIX,
tenemos otra es repaso y empezaremos a
ver la calculadora de si son algo para
intentar sacar una operación de si son
algo, ¿vale? Daros de alta en el link y
mañana seguimos. Eh, la las cuentas de
broker están en apertura. He hablado con
ellos en viernes, están revisando todos.
Está revisando todo y nos dirán algo,
¿vale? Eh, poco a poco tampoco hay que
hay que agobiarse. Ah,
poco más. Os avisaré si entro en el gas
natural
o si salgo de los lejanos también, que
también puede ser. ¿Por qué? Porque hay
que tener hay que tener cuidado, ¿vale?
Hay que tener cuidado.
Greg,
dime.
Yo aún no estoy en el grupo. No sé si
estás creando todavía el grupo nuevo de
los nuevos. No, estoy en el grupo de
Telegram.
Hay un grupo de Hay un grupo de
Telegram. No estás en Telegram. No, no
estoy en Telegrado.
Pues ahora te mandará Alberto.
Vale, ahora te mandar Alberto todo como
tienes que conectarte. No sé por qué no
lo hizo o se lo se lo olvidó o pasó
cualquier cosa, pero ahora te pone en el
grupo de Telegram. Vale,
vale, vale. Gracias.
Okay. Reunión. Hoy tenemos reunión de
opciones. Ya sabéis que tenéis acceso a
la semanal de opciones de Spread Greg.
Si queréis venir a las 8, okay, ahora os
mandaré ahora os mandaré el link de de
entrar. A ver, es un si queréis aprender
de ese mercado también, no es ni
obligación ni tenéis que venir ni nada,
lo digo. Y los que estáis en Madrid,
recordar que tenemos cena el jueves.
Hasta luego.
