Vale, pero [risas]
el mercado es un hijo [ __ ] Perdón con
la excepción, pero lo que lo que te da
por un lado rápido, te lo quita por el
otro rápido rápido. Entonces, eh,
[risas]
vale. Ah,
buenas tardes a todos. Buenas tardes.
Buenas tardes.
Vamos a pensar un poquito. Es voy a
revisar. que hecho el inicio de sesión
de de de la clase de opciones.
A ver, vosotros, y eso lo digo en en
para todo el mundo que está, digamos, en
materias primas está con nosotros, la
mayoría de ellos han hecho o han cursado
algún curso de opciones con nosotros.
Por eso también
estoy mandando lo que es el acceso a la
clase de iniciación.
Lo estoy mandando, ¿vale? Oh, con el fin
de que de que porque ahí hablamos de
muchas cosas, hablamos de de
volatilidades, hablamos de
posicionamientos, hablamos algo de
materias primas, entonces es como un un
plus que tú tienes si estás en el
coaching de materias primas, que digamos
es todo lo que hace spread greb,
materias primas, spreads, opciones,
etcétera, tienes acceso también a lo que
es la parte esta de inicio sesión de
donde hacemos estrategias de inicio
sesión, donde hacemos varias cosas, ¿no?
Es un día interesante.
Y es un día interesante. ¿Por qué?
Porque porque realmente vemos que
nuestro amigo Trump o no se aguanta.
M, ¿qué pasa si nuestro amigo Trump no
se aguanta? Pues este tipo de que te
baja al mercado un uno o te sube el gas
un 15 o estaba mirando o o los bonos o
la plata te sube un siete.
La mira
la plata sube siete. No sé quién tiene
el micro puesto. A ver si lo puedo
mirar.
Es tú. Vale, no es buen no pasa nada,
pero tener cuidado con los micros.
podéis apagar, luego habláis y y tal
para no tener estos ruidos de fondo.
Entonces, ¿qué tenemos? A nuestro amigo
Trump que quiere mover todo, a China
moviendo ficha, rumores de que se está
sacando un montón de pasta, que se está
domicillando dinero, pero lo más
importante es Banco de Japón está eh
recordáis cuando
había una explicación de Zemkarsan donde
decía de que la Fed está entre la espada
y la pared, ¿okay? entre que eh tengo un
montón de deuda, tengo que seguir
emitiendo,
pero ah por otro lado tengo la inflación
que me está matando. Okay. Un poquito el
típico, ¿no? El el también he explicado
que la the box,
¿qué le pasa al Banco de Japón? Tiene un
montón de deuda,
emite a un ritmo enorme
y le ha llegado la inflación.
os decía que no llegará, pues llegó la
inflación. Al llegar la inflación se
están ahora encontrando de que de que
uno pagar ya pagarán porque eso no es el
de pagar no es problema, sino también se
están encontrando de que de que la gente
está devolviendo dinero de extranjero a
Japón. ¿Por qué? Porque ¿por qué por qué
voy a invertir yo en mercado americano?
El carry trade, si no lo conocéis,
rápidamente lo explico, ¿vale? Si lo
googleáis o chat GPC o GMI lo explica
mejor, pero explicación fácil. Cojo un
préstamo a a 0,10 o a cer eh, lo cambio
a llenes y llenes llen dólar, me llevo a
Estados Unidos y empiezo a comprar
inmuebles, bolsa, envidias, todas las
[ __ ] ¿Okay? ¿Por qué? Porque Japón
está, digamos, desde el año 87 más o
menos parado, población negativa,
crecimiento económico bastante bastante
limitado, etcétera, etcétera, etcétera,
mientras que el resto de los el resto
del mundo está creciendo a un ritmo
bastante fuerte. Entonces, yo me endeudo
a un tipo de interés muy pequeño o si
quisiera me podría endeudar y me meto en
bolsa. Claro, ellos no han metido todo
en bolsa, pero gran parte está en bonos
americanos,
muchas veces cubiertos o descubiertos.
Hemos visto una aseguradora japonesa que
han tenido que rescatar porque se le
olvidó cubrir el hiel y entonces tienen
problemas. Pero de la leo cuál es la leo
que tú tienes ahí el dinero y con ese
dinero ah eh básicamente tienes que
pagar los préstamos. Pero, ¿qué pasa?
Que los tipos de interés están subiendo.
Tac tac tac tac tac tac [risas] tac tac
tac tac tac. Si los tipos en Japón están
subiendo, eh, tú tienes que pagar más,
¿vale? Es decir, tienes que devolver
más, tienes que pagar los tipos. Si ya
no obtienes tan fácilmente la
rentabilidad, ya no te merece la pena.
Entonces ellos están vendiendo ahí y
trayendo dinero a Japón para financiar,
para comprar bonos japoneses, porque
claro, son son Japos, les gusta la
comunidad japa, de japos y les gustan
los bonos japoneses y además cuando les
da rendimiento los tienen así. ¿Por qué
es un peligro eso para el mercado? Pues
por porque los tenedores de de de
participaciones en empresas grandes ah
en empresas grandes y en empresas de tal
japoneses están deshaciendo posiciones
en el mercado internacional
y eso, o sea,
y eso va a cambiar rumbo. Luego había un
riesgo que eso ya avisamos el verano
pasado de del de la energía. Japón
cambió mucho el el Japón cambió mucho el
el tema de energético. No sé, 2001,
¿recordáis? Un tsunami destruye una
central nuclear al un reactor de una
central nuclear lo destruye y en ese
momento ellos deciden cambiar de
opinión, no tener más centrales
nucleares. Solución el es gas natural
liquificado más eh, yo que sé, no sé qué
más, viento, no sé. Básicamente porque
otras cosas no tienen, ¿no?
Y y petróleo, perdonad, y petróleo. A
ver, estas dos cosas ya sabéis que en
los últimos tiempos están subiendo
bastante de precio por la demanda
internacional de nuestros queridos
políticos europeos que están encantados
pagar unas cifras astronómicas por el
gas natural
eh digamos la limitación de tener este
mercado. Boom. Japón, además de que no
quiere inflación, tiene una inflación
por el yen, es decir, porque tiene que
comprar los eh los petróleos más caros y
con menos y además de que le está
jodiendo la inflación. Entonces, ellos
están mal. Japón está, digamos, Japón lo
que muchos dicen, eh, es una bomba de
relojería que nadie lo quiere tener en
cuenta y además que una deuda enorme.
Pero también tiene que servirnos, tiene
que servirnos de ejemplo. No soy un gran
experto en Japón, pero lo que pasó en
Japón en los años 87, a mi gusto de
Greg, es lo que está pasando en en el
mercado americano ahora y muebles
extraordinariamente sobrevalorados. Es
decir,
tú dices, "Vale, en Nueva York hay solo
un Nueva York, un piso que te valga 40
millones, ¿okay? Pero en los suburbios
que te tienes que gastar 1,illón o 2
millones para comprarte una casa de
[ __ ] que además si nieva mucho se te
va a [ __ ] No, no, no existe esto. Es
decir, está todo sobreinflado. Y eso
pasó en Japón porque la gran crisis de
Japón del 87 también vino por la
exageración de los inmuebles, del
mercado inmobiliario, del mercado de
bonos. Creo que Estados Unidos está
viviendo algo similar. No es exactamente
igual, pero algo similar está viviendo
ahora después de la introducción macro
que he dicho, que no tengo ni [ __ ] idea
de macro, pero es lo que hay con Japón,
¿vale? Ah, vamos a ver nuestras nuestras
nuestras cositas. ¿Okay? Uno. Eh, hoy
vamos a hablar un poquito de voy vamos a
crear un un hilo dentro de Spread Greg
donde pido a todo el mundo que es
principiante que pregunte por ahí o que
vamos a exponer lo que estamos haciendo.
Vamos a intentar hacer como un resumen
de lo que está pasando en otro grupo
para traducirlo a los principiantes o a
los que están iniciando con nosotros y a
los que vamos bien intentar ayudar, es
decir, intentemos levantar levantar
rápidamente a a los nuevos a nivel que
nosotros tenemos. Llevamos años, ya
sabéis, aquí hay gente que lleva conmigo
muchísimos años. Eh, nosotros nos hemos
acostumbrado a unas conversaciones sin
poner signos, sin poner dirección,
porque claro, si alguien te dice, "Entro
en el diciembre febrero, todo el mundo
sabe que es corto, menos la gente que
lleva una semana en esto." Es decir,
todo el mundo sabe que un diciembre,
febrero de cerdos, en el 90% de los
casos entramos cortos. Eh, eso nosotros
lo damos por normal, pero no todo el
mundo lo ve tan normal como como
nosotros. Entonces también pido que que
me digáis, vamos a intentar poco a poco
a meter en ese grupo lo que estábamos
hablando, traducir lo que estábamos
hablando, hacer un pequeño resumen o un
pequeño eh hm sí resumen de lo que de lo
que estamos tratando y así meter la
gente o o intentar que la gente vaya ah
vaya digamos poco a poco mejorando la
experiencia ahí de los prets a los tr
meses
o antes, muchos de vosotros vosotros
antes y al grupo ese no tendrá mucho
sentido. ¿Por qué? Porque estaráis
cogiendo lo que es el ritmo o lo que
estamos hablando del grupo del grupo del
grupo normal. ¿Vale? Antes de entrar
antes de entrar y hablar de season algo,
de la cuenta de broker y de todo, dos
cosas muy interesantes, ¿okay? Y con eso
ya empezamos un poquito un poquito el
tema, ¿no? Una de las cosas muy muy
interesantes, sabéis que existe o
estamos tratando de una estrategia que
es un arbitraje de del VIX, ¿okay?
Los arbitrajes del VIX que solemos
hacer, ¿okay? Eh, normalmente,
normalmente si esto lo miráis de forma
ah
histórica,
que hay poca historia, pero luego en
Trading View os lo puedo enseñar. Yo
estoy compartiendo pantalla dos
pantallas.
Esto es un arbitraje, ¿vale? Aquí, aquí,
aquí, ¿qué se hace? Aquí hay dos cosas,
¿vale?
Hay unas cosas que es VIX americano,
todo el mundo conoce, hay una cosa que
es
VIX o europeo.
Un VIX americano normalmente son
un VIX americano es 1 por 1000,
es decir 000
y un VIX europeo es
1 por, y aquí viene la película, 1 por
100 €.
Eh, cuando hablo de esa estrategia,
nosotros comparamos el el la sensación
de riesgo que tiene Europa ver Estados
Unidos.
Es como, imagínate, cierdos de diciembre
y febrero, pero aquí son vixes. Okay.
¿Qué es la diferencia de que estos
claro, esto serían 100 € el tradicional
que hacen las mesas de trading? Esos son
esos son estrategias de mesas de
trading.
Lo que hacen ellos es ah
uno contra nueve, ¿vale?
¿Por qué? Porque uno son 000
contra 900 € Claro, 900 € al tipo de
cambio ahora es un poquito más, ¿vale?
Pero, ¿cuánto es?
Es decir, 900
multiplicado por 1.15 son 1035. Yo creo
que lo podemos dar por perfecto. ¿Qué
qué quiere decir? ese spread o este
diferenciar de futuros trata de ver y
validar el arbitraje entre Estados
Unidos y Europa. Es decir,
quién está más acojonado
porque el VIX siempre mide el VIX mide
el miedo de la peña, es decir, cómo de
decir quién está más quién está más mal,
¿no? La idea básica que nosotros solemos
hacer, antes lo hacíamos más activo,
ahora volverá la época de hacerlo de
forma más activa porque hay un
movimiento.
Hoy está subiendo, no está 20 ya el
América.
Y sí, pero mira el cabrón, mira lo que
hizo, mira lo que hizo el cabrón por la
mañana. Es que yo hoy no encendí las
plataformas porque digo, mira, ha
llegado a 80,
a 80.
80. Sí. A ver, para que nos entendamos.
Sí. Y luego ahora lo de lo de nosotros
al ser, es decir, yo al ser pobre yo
esto no lo hago, ¿okay? Se yo he hecho
uno que es un Vxm
y un ah un VIX, ¿vale? O pero un un se
llama VST o algo así se llama el
europeo. Estos son $100
contra 100 € no estoy muy bien cubierto,
pero más o menos me da.
Entonces, claro, yo hago un sintético
pequeño. ¿Por qué? Porque a mí me gusta
entrar escalonado, es decir, pam, un
lote, pam, otro lote, otro lote. ¿Por
qué? Porque normalmente,
como puedes ver, en muchos meses, este
está tiende a cero y viene desde abajo,
pero claro, viene de -70, -80, -1, -50,
pero siempre tiende a igualarse las dos
volatilidades al término de cuando
cuando nos acercamos al vencimiento. A
veces no, pero normalmente sí. Pero
claro, tienes que contar que cuando
Trump se lió, eh, cuando Trump lió
bastante las cosas, ¿okay?, este spread
se pudo ir más abajo. Entonces, claro,
esto es una cosa que os quiero enseñar.
Mirad lo que pasa cuando hay
volatilidad. Se te puede ir muchísimo en
contra. ¿Y por qué se te puede ir
muchísimo en contra? Por el tema de de
que estamos realmente estamos hablando
de una guerra más en Europa que en
Estados Unidos. Si miráis otro, si
miramos otro vencimiento,
si miramos otro vencimiento, vemos
claramente que tarda en cargarse. Eso,
eso ya lo veis.
Es la estructura, es un perín igual,
¿no? Cuando estoy muy lejos, esto es
diciembre y tal, cotizo muy abajo. Okay.
Muy abajo y cuando se cuando empiezan
las dos curvas a
eso yo creo que es porque el VIX europeo
es más plano, ¿vale? No, el VIX europeo
es más inclinado, lo deos pensar, ¿vale?
Pero cuando llevamos el vencimiento, los
dos tienden a estar casi en el mismo
punto y entonces cogen y se y se igualan
muchísimo.
Esto es el último día de cotización, no
lo tenéis que tener en cuenta porque uno
cierra antes, el otro cierra después y
entonces hay un movimiento, hay un
movimiento fuerte. Pero veis la misma
estructura 135, se acerca a cero. Vale,
eso es así. Si queréis mirar o si
queremos mirar para que entendáis un
poquito la estrategia a
eh Greg, una pregunta, cero, ¿no? Porque
si tienes dólar frente a 1 € será el
cambio, ¿no?
No es Sí, es un poquito es un poquito el
el te puede engañar un poquito el tipo
de cambio, pero al tener pocos lotes no
es gran la no es grande la diferencia,
¿me entiendes? Si el tuyo pase de 03 de
de 050 de - 050 a 0, esto se me ha
olvidado decirlo, sí, el el tal aquí el
grande hemos dicho que son 1000 contra
900 más o menos. Es decir, cada punto en
la spread ahí vienen a ser unos $,000,
¿okay? Más más menos, ¿okay? por el tipo
de cambio. En cambio, en el pequeño, en
el pequeño donde vas 100 contra 100, eh,
el punto es más menos $100.
¿Okay? ¿Por qué hago este pequeño?
Porque puede escalar, ¿vale? Porque
porque lo que hago es -50,
ponle 3, eh, -60, - 80, ponle 2, - 90,
ponle cinco. Vale, hago hago escalados.
¿Por qué? Porque la la regresión en la
media entre los dos es bastante alto si
no hay cualquier riesgo ingerente.
Entonces, si lo haría con los grandes,
viene un movimiento raro que no se ha
pillado. Es decir, dices, esto siempre
funciona. Digo, sí, menos cuando no.
¿Por qué? Porque con Trump nos ha
pillado de que se fue de -1 a -4 y
también nos pilló que antes del
vencimiento, que no debe no debemos
operarlo, se nos fue de -1 a -3 sin
nada, eh, con mercado tranquilo por el
rolo de los vixes y -3 se volvió a -2.
Entonces, claro, yo prefiero si tengo
pequeños y la cago, ¿vale? Porque
porque no siempre lo haces bien, ¿no? Es
decir, por lo menos no te pilla tanto y
puedes puedes ponderar, ¿vale? Es decir,
y te dices, "No, pero eso es Martin
Gala, eso es prohibido. Eh, en spread
trading, ¿no? Y en dos productos
altamente correlacionados es una un una
táctica en la que eh puedes utilizar
porque realmente las desviaciones
típicas de de los de las dos volilidad
de las dos volatilidades tienden siempre
a encajarse. ¿Vale? Esto no lo he
abierto mucho tiempo, pero tengo aquí
una pantalla que es VIX Arbitrage. Vix
test, no, eso es VIX. Vix, vix, vix,
vix, vix, vix, vix. Este, esto es de
clase.
Y mientras lo buscas, eh, esto no lo
haces en este inters, ¿no?
En No, en IB no se puede. Es decir, te
lo puedes hacer a mano. Me he dado
cuenta de que como es muy lento y os lo
iba a decir, ¿vale? Como es hiperlento
últimamente,
vale, eso solo por interés, como está
cambiando
tal. ¿Dónde está mi arbitraje? Mira,
este es mi arbitraje, ¿vale?
Oh, este es el ¿Dónde está mi
tenía las fórmulas puestas y se me han
borrado.
A ver si es el otro.
Tengo un gráfico, tengo un gráfico hecho
más o menos de de largo plazo donde
podéis un poquito entender. Mir, este es
el continuo, ¿lo veis? Es un gráfico
continuo y si lo ponemos así en hiper
super mega largo plazo, ¿vale?
Eh,
por ejemplo, estos son errores, ¿no?
Errores de cálculos de Trading View
porque no lo calcula bien, pero por
ejemplo
ese es el COVID, ¿no?
Eh, sí, pero eso son errores. Yo creo
que eso son errores. Este sí que es
verdad. ¿Recordáis un día que Francia se
quedaba sin Francia se estaba quedando
sin presidente?
Ah, pues como que el vix europeo
empezaron a machacarlo, fum, y te lo
tiran arriba. Entonces, lo que lo que sí
que se observa, voy a ya estoy teniendo
los datos del VIX, estoy intentando
conseguir gráficos de de VS, del VIX
europeo. Ya veremos cómo los ajustamos,
pero en términos generales estos picos
de aquí son o vencimientos o o o cosas
muy absurdas, ¿no? En principio, lo que
yo veo porque eso es continuo, ¿vale?
que este [ __ ]
este [ __ ]
puede hacer y eso son observaciones y
vamos más de un año, te puede hacer un
-2, un -3, luego o vuelve o se queda
ahí, te vas al siguiente y ya vuelve el
siguiente, ¿vale? Pero la gracia, ¿cuál
está? ¿En dónde está? Normalmente estos
picos de -4 y tal, lo ves, aquí están
pensar de forma lógica.
Si tú
pasa algo en el mundo,
los dos
van a subir. Si pasa algo eh en Estados
Unidos, Europa también va a subir. Si
pasa algo en Europa, normalmente sube
Estados Unidos, pero un poquito menos,
pero hay muy pocas probabilidades de
riesgo que solo afecten a Estados
Unidos.
Por por supuesto existen, por ejemplo,
una guerra interna eh en Estados Unidos,
un ¿cómo se llama? Un un
que la gente digamos se revela y no sé
qué en Estados Unidos. Eso sería un
riesgo muy fuerte para Estados Unidos y
el VIX de Estados Unidos podría
desmarcarse, pero debido a la estructura
de las opciones del mercado europeo, el
VIX europeo cuando hay un riesgo tiende
a sobreestimar el movimiento. ¿Por qué?
Por la ineficiencia de los gestores que
existen en el VIX europeo. ¿Por qué?
Porque hay menos volumen. Al haber menos
volumen tienen que cotizar una
volatilidad más alta en Europa. Y al
cotizar una volatilidad más alta en
Europa, el vixo europeo explota.
Entonces, Greg lo que ha dicho es o Greg
y gente, amigos míos, no hay que jugarlo
en largo.
Hay que jugarlo en largo. ¿Por qué? por
la distribución, que no sé cómo se llama
matemáticas esto, pero o lecto curque o
no sé tiene una la distribución en un
lado no es para nada igual que la
distribución en el otro lado.
Hablando en castellano, que esto se te
vaya a -7 -8 es menos, mucho menos
probable que se te vaya a +7 + 8.
Inclusive podemos decir que la
distribución normal ahora por Trump eso
está por debajo de cero, pero
normalmente debería estar un poquito por
encima de cero. Lo veis esto 2017
estamos aquí. Esto esto es más o menos
cero. Ahora por trampa hemos estado y
por la guerra un poquito menos tal, pero
estamos muy cerca de cero. Y en esto, en
estas épocas normales, digamos, de
distribución normal 2013, estábamos
jugando más en Europa que en Estados
Unidos.
Eso
yo creo que es bastante fácil porque son
dos futuros uno contra otro, uno es
europeo, uno es americano, pero entender
las lógicas que hay detrás muy poca
gente te lo sabe explicar
y claro, intentar operar a favor de esta
tendencia, yo creo que está bastante
bien. Es un trade lento. Antes se movía
mucho más. Ahora a ver si llega a 60 70
nos salimos y entonces empezamos a
pescar. ¿Por qué empezamos a pescar?
Porque si veis aquí estos son estos son
las digamos las volatilidades y vemos
aquí estos son los arbitrajes. Okay.
Vemos que el primero este creo que ya
esto por qué está abierto, tío. Enero
o es enero el que yo tengo. No, enero.
Febrero. ¿Lo ves? Está en 030 por 080.
Enero de VIX, ¿no? Ah, vale, porque
vence hoy el enero de VIX. Perdonad. El
enero de VIX vence hoy. Okay. Este está
en 155 y el nuestro está en 080 y el
tercero está en cer0 y el cuarto está en
-040. ¿Veis? Se vente
ahora lógicamente lo que vamos a hacer
es esperar a ver si hay otro pequeño
tirón. Si nos lo tiran para arriba, lo
liquido. El de febrero lo liquido. Okay,
lo liquido y buscaremos alguno por aquí.
¿Qué tienes que hacer? Eh, si no pasa
nada, esperar.
Puede cambiar este régimen. Sí, pero
mientras cambia, ¿por qué no
aprovecharlo? Ya está. Esto es un
poquito de lo que ha pasado hoy en el
VIX. Acabo con el VIX porque una cosa
muy interesante, lo que también está
pasando en este VIX lejano, ¿vale? Esto
ya es otra estrategia de VIX. Esta ya
hemos hablado. Hay un vídeo. Os pasaré
el vídeo y ya iremos hablando en otra
clase porque si no no dará la no dará la
clase de hoy. Vale.
Tú dices, "Greg, tío, pero has subido la
volatilidad. M, sí. Oye, pero nuestro
VIX porque es lejano porque no se mueve.
Vale, este es el VIX de junio a agosto.
El VIX de junio a agosto está en 14.
Y aquí viene el kit que tenemos que
entender. Okay. Da -1.
Estaba estaba hace dos días en dos 10 ni
se inmuta. Claro. ¿Qué le ha pasado a
Greg
en la cuenta? [ __ ]
que otros más cercanos que hemos hablado
de que nos gustaría a lo mejor meter los
largos han tocado.
Miraros, este estaba 24 y hoy se fue a
seis.
Y estoy hablando de mayo o junio.
Y si miráis abril, mayo se fue, se fue
de 44 ayer de el domingo a 18.
¿Me entendéis? Vale, es mira, esto eso
es el ciero es ahora. Esto es mayo o
junio.
Esto se ha movido
300 pavos.
Y el nuestro, el lejano, en principio ha
dicho, "Yo no me muevo, yo estoy
quecito." ¿Por qué? Porque aquí no hay
el látigo de la volatilidad, que siempre
se el movimiento de la volatilidad, el
efecto es siempre aquí me muevo mucho
y me pongo así. Pero, ¿qué sabemos del
carry? Que esto si no si no pasa nada,
hombre, si pasa algo en el mercado, esos
también se mueven, pero se mueven poco.
Inclusive, ¿qué te está diciendo ahora?
Si hubiera pánico o más pánico, tendrías
tiempo, tendrías tiempo de cerrar la
posición. Por ejemplo, yo tengo algunos
lotecitos y estoy por digo, ¿por qué no
me salgo yo a 14 y me espero a ver qué
pasa?
Los he comprado a 8 días, gano 60 80
pavos por lote,
lo cierro y dices, pillo los otros. Sí
que es verdad que me gustaría ahora aquí
en estos estos de mayo, estos de mayo,
junio, aquí también. Pues están a 10.
¿Lo ves? Me tocó, me tocó ocho. Creo que
no tenía orden. Oco.
Vix. Sí, me est me entraron a ocho.
Perdona, me entraron a ocho. Me saltó
una pap. Entraron a ocho y dices, "Bien,
una pregunta. ¿Y si esto lo quieres
hacer en Interactive Broker? ¿Tendrías
que comprar uno y vender otro? Él te
monta un
Sí, él te monta uno. Yo lo tengo. Mira,
en las cuentas hay un mujer.
Quiero decir, la mayoría no empezamos
con el otro software, entiendo yo.
No, no, no. Esto, estos de Vix lo podéis
hacer en estos de VIX lo podéis hacer en
aquí.
Vale. Aquí no tengo estos de no los
tengo estos de BX. ¿Lo ves? No los
tengo. Los tengo en la otra cuenta.
Tienes S. Ah, SLV es plata, perdón. No,
eso es tengo plata y cosas de este tipo.
El VIX, ¿vale? El VIX sí que lo podéis
hacer y esto se puede hacer en
Interactive Brokers, como lo mejor es
Ah, volatilidad.
Volatilidad.
Esto es otra estrategia. Mira, está
aquí. Vale, está aquí metido el otro día
creo que lo vimos.
Ah, pero este es el el otro que decías
de 120 días a 90, ¿no?
Sí, este es el digamos de largo plazo
que tenemos. Vale,
Julio, agosto. Pero eso está mal. Ah,
no, no está. Ah, vale, porque ellos te
lo montan julio agosto. By julio y
tienes que venderlo. Ajá.
Vale, porque eso está revertido. A ver
si lo podemos montar bien. Como toca
futuros. Ah, no, eso es Big. Sí. Futuros
combinaciones diferenciales de futuro
smart.
Vale, smart.
Sí, pues smart. Sí.
¿Qué qué significa eso de smart?
Creo que es el mercado o la forma de
meter los sellos en el mercado.
Entonces, yo quiero, por ejemplo, el
mayo, junio, que os he dicho y los
quiero añadir
y dices,
meón.
Mayo, junio. ¿Ves? Eso está así, pero no
están como yo quiero. No están como yo
quiero. A ver si los ponemos como porque
en la otra plataforma los tengo. Bien,
entonces te vas a combinaciones,
le dices combinaciones de opciones, ¿no?
Dices combinaciones diferenciales de
futuro. Diferenciales de futuro.
Esto,
mi ordenador hoy me está jugando que no
quiere trabajar. Vale,
mira, ahí tienes estrategia revertir
calendar spread.
Creo que está
es esto.
A ver si ahora ponemos el abril, mayo,
¿no? Nosotros mayo, junio, hemos dicho,
¿no? Mayo, junio.
Vale, te lo pone, te lo sigue poniendo
al revés, pero entonces vamos a poner
diferencial horizontal. Eso es lo que yo
quiero. Esto es lo que yo quiero. Esto
mayo, junio lo añades.
Eso es
junio y el julio agosto
esto.
esto porque ahora te dice, si compras
uno de estos, vendes el primero y
compras el segundo. Sí. ¿Cómo lo hemos
hecho? Para a ver si en mi cabeza de
elefante lo puedo tener esto. Esto hemos
dicho que es diferenciales de futuros
directos CFE y hacemos diferenciales
horizontales. Eso es como lo monta el
mercado. El mercado donde cotizan estos
productos se llama el mercado CFE,
¿vale?
Entonces tú aquí si pones una orden, por
ejemplo, el mayo, junio, no hemos dicho
el mayo, junio, mayo, junio, por
ejemplo, si tú quieres comprar uno de
estos, le das buy, buy, le dices good
cancil límite y ponemos un límite de
0,05. Esto no me desagradaría comprar un
lotecito ahí para mi mujer en esta
cuenta, ¿vale? Entonces le das que eh
good to enviar y ya está y ya lo tienes.
Okay.
Y en esto, por ejemplo, le digo que yo
quiero comprar quiero comprar en 0,0
3 goodir cancer límit a enviar y ya
está. Ya está puesto,
¿vale? Ya está puesto,
¿vale? Porque la idea era por refrescar
un poco que se compra barato para
venderlo caro a los 30 días, ¿no?
Cuidado. Eso siempre es la idea.
Esa es la idea. Sí.
La idea básica en cualquier cosa que
haces es comprar barato y vender caro o
vender caro y comprar barato. Okay. Sí.
No, aquí esto es, a ver, aquí se mezcla
respeto, respeto a los respeto a los
vídeos de la semana pasada. que
estábamos hablando de dos o tres tipos
de posibilidad de estrategia en el VIX.
Teníamos el arbitraje de VIX europeos
americanos, que os lo explica ahora de
nuevo y si hace falta lo volveremos a
explicar. La segunda es parte lejana,
¿recordáis que estábamos diciendo de la
curva del VIX de
Y a eso no le ha afectado, por ejemplo,
que hoy esté el BX A20? Porque todavía
es pequeño, ¿no?
Sí, ese vixi está 21. Tú ten en cuenta
que julio agosto ya cotiza Julio agosto
ya te cotiza la volatilidad. Ese ya lo
tienes en el en el libro. Okay.
Entonces, tú aquí lo que tienes tú aquí
lo que tienes es ah eh los los lo que
puedes jugar. Mira, este lo ves. Este es
el que más este se aplanado. No hay
ninguno plano. Si si miras si miras eh
este es el que más menos te paga de
todos, ¿vale? Este, perdona, este, este
es este. Okay. Todo el resto están en
contango aún.
Okay. Entonces, ¿cuál es nuestra
estrategia actual? ¿Cuál es nuestra
estrategia actual? es que esta parte
como hubo un aumento de riesgo, esta
parte se ha desequilibrado porque los
fondos han empezado a cubrir a hacer
cosas, ¿no? Entonces esta parte ayer
cotizaba 10 puntos por debajo porque si
miras este mayo junio, ¿vale?
Si miras este mayo junio,
¿dónde está mi plataforma? Si miras este
mayo junio, ayer cotizaba 24, está a
nueve, ha bajado 140 puntos básicos.
Es decir, se ha tensionado la curva en
140 puntos básicos. Si miras el resto,
si miras los cercanos, ¿vale? El abril,
mayo, por ejemplo, el abril, mayo se
pasó de 43 a 24. Aquí tenemos 20 puntos
básicos. Y si te vas al cercano a
febrero, marzo, febrero marzo te bajó de
90 a 40, 50 puntos básicos. Y si te vas
al primero, a enero febrero, enero
febrero te bajó de 170
a 60 te bajó 1000 puntos básicos en el
mismo día. Uno se te movió 1000, el otro
no recuerdo 400, 300 y el nuestro, el de
el de inversión a largo plazo, ni se han
mutado.
En ese esperamos que haya contango y que
poco a poco ya trabaje el contango. Pero
la segunda estrategia que nosotros
estábamos diciendo sobre el VIX era que
cuando hay una tensión en el mercado
intentemos parar esos donde donde seamos
no está muy cercano. A mí no me gusta el
front, ¿vale? El front a mí no me gusta
porque ves que se te mueve 1,000 pavos y
1,000 pavos no puedo porque aquí no
puedes hacer ningún tipo de estrategia,
sino es es rezar. La única la única
estrategia que tienes ahí es la
estrategia de rezar. Entonces, tú te
metes, te vas a la parte esta de la
curva que a mí que yo os he dicho que me
puede interesar, que es la parte de de,
por ejemplo, mayo, ya lo veo. Mayo está
a 30, 60, 90,
120 días. 120 días. ¿Veis? La expiración
de mayos está a 119 días. Ahí ya puedo
puedo pensar un poquito en [ __ ] algo de
volatilidad, ¿me entiendes?
Tendremos entonces dos tres estamos
hablando de tres estrategias. La primera
del arbitraje y ya no lo tratamos. Ahora
está la de largo plazo
que está aquí.
Eh, Greg, una pregunta de esta,
entonces, viendo esta curva, el que más
te interesa es junio, julio porque es el
que más diferencia tiene, ¿no?
Yo necesito el que menos tiene,
vale. Entonces ese
el más plano. Yo a mí más me interesa.
Sí, lo ves, este es
preview Express May 19. Este, ¿lo ves?
Este, porque este se ha pronado.
Este es el que más plano está,
porque sé que si se si nos
tranquilizamos, ¿vale? Si nos
tranquilizamos
enseguida esta parte de la curva hace
esto.
P
a lo mejor estará así.
Vale,
eso está muy plano. Esto ya pasarán 30
días y me dará mis 200 pavos o 150 200
pavos y esto si se aplana mañana igual
me regalan 100 150 pavos y yo me largo.
O sea, ahí está 0,1 y lo venderías a 0
com4
o así.
Yo creo que no le no le daría 0,4.
Yo con trap no le doy 0,4.
Es decir, es decir, tú ten en cuenta, tú
ten en cuenta que esto ayer, esto ayer
te cotizaba a
esto está a 10 y ayer estaba a 024, pues
le das 100o vuelve al precio de ayer o
100, 150 tuyos y ya está y esperas el
siguiente pico de volatilidad que no
pasa nada,
tranquilo que las estrategias de largo
plazo, la de agosto de julio a agosto,
pues te irán dando dinero. ¿Me
entiendes?
Sí, sí.
No tienes que No, yo intento pasar si
puedo en estos press de volatilidad el
menor tiempo posible en el mercado con
esas estrategias que está cerca, con las
estrategias que estoy más lejos,
las puedes dejar, ¿me entiendes?
Ya.
Y ahora os enseño el regalo, ¿vale?
decir, ah, así descansamos un poquito,
cambiamos de tema y luego luego
seguiremos, decir esto esto yo espero
que
espero que se ha entendido y luego ya
veremos cómo ya ya veremos cómo se puede
esto explicar mejor a la gente, ¿vale?
Ah,
la estrategia esta no os lo explico,
¿vale? Porque hemos hablado ya de ella,
es un arbitraje más especial, lo vemos
más adelante, pero lo estamos tratando.
¿Vale? Eh,
esto lo cierro, esto lo cierro, esto lo
cierro, esto lo cierro.
¿Cómo está? ¿Veis? Son venta
volatilidad. Enseguida vende
volatilidad, tío. Es que son tremendos.
Es que además yo utilizo
utilizo me gusta quedar tranquilo porque
veo que ha caído la que están vendiendo
volatilidad y cuando venden volatilidad
pues pasa esto que es que qué
mir
un regalito para vosotros también para
los que se aburren.
Escuchar este podcast es muy básico de
materias primas, pero como piensa este
tío es muy interesante, muy interesante.
Es es podcast, ¿vale? decir, este es el
ah
este trabajó con etika o cómo se llama
el chico este. Este es el ahf
como eh Vitol o Glencore. Trabajo por
empresas de esas muy grandes este tío o
no, perdona, tiene su propio fondo y ha
trabajado para gente muy grande. Todo
materias primas, él no hace nada. Sí que
es verdad que es direccional, ¿no? Aquí
no, aquí no mencionan los PR, pero
merece mucho la pena escuchar cómo
encuentra la ventaja
en los comerciales.
Y se parece la idea, el tío me ha
copiado la idea. Lo único que el tío
tiene 40 años más que yo, entonces no sé
si qué copió, pero es la ventaja que yo
os estoy hablando y este tío lo dice un
tío que tiene un fondo bastante grande
de mayoría pregas.
Y tranquilos, eh, es decir, no hay que
agobiarse. El año es muy largo, es muy
muy largo. acabaremos acabaréis hasta
los huevos de mis explicaciones y de y
de y de de de cómo veo el mercado de de
análisis, porque luego luego tener en
cuenta que ahora vosotros los que estáis
nuevos estáis en el shock de las
primeras tres o cuatro estrategias, pero
luego a los 10 ya no tengo nada decir ya
es solo vigilar el mercado y os
acostumbraréis a ellas, ¿vale? Ah,
vamos allá. Eh, yo quería enseñaros
esta, ¿vale? Est, esto es un arbitraje
que tenemos y claro, tranquilos que el
dinero ya en el gas natural estoy
devolviendo parte del dinero. Okay.
Miraros qué me ha hecho. Miraros que ha
hecho el hijo [ __ ]
Yo entré en esto, ya sabéis, jugamos
corto, jugamos un largo y por aquí
empezó a poner por aquí empezamos a
meter cortos, ¿no? Por -400 por aquí
empezamos a meter cortos. Pues tío, no
nos lo da, no nos lo da, no nos lo da,
no nos lo da, no nos lo da y no nos
quiere dar. Y quedan dos, quedan dos
días, quedan muy pocos días de
vencimiento. Esto es, esto es un, un
spread de spread en la curva de los
spreads, ¿vale?
Mira lo que he hecho hoy.
Impresionante.
¿Por qué lo ha hecho? ¿Qué lo ha hecho?
Vamos a verificar por qué lo ha hecho.
Yo espero espero no equivocarme, ¿no?
Eh, espera que tengo que luego me luego
cierro las posiciones porque he cerrado
la mitad de ellas y bien porque es una
posición que me iba bastante en contra y
leg contracts. Vale, es una posición que
me iba bastante en contra.
Oh, y al final pues la estoy la estoy no
tenía muchos lotes porque es muy front,
pero de perder 2 3000 pavos a ganar 1000
y pico, yo estoy contento. Es decir, no,
no es decir, tengo dos patas, ¿vale? El
spread, esto el spread es el spread es
así, ¿vale? Esto es el spread que
tenemos en pantalla. Tenemos el spread
matemático y las dos patas. Entonces, yo
lo que veo es lo que os decía, ¿por qué
no nos funcionaba este spread? Este
spread no funcionaba porque en Estados
Unidos hacía calor. Hacía bastante
calor. Ha, bastante calor. ¿Vale? Y si
nosotros miramos, ¿vale? Eso es un eso
es el spread de heating oil, el cabrón
de heating oil no paraba de bajar. En
esta spread nosotros íbamos largos de
gas oil europeo, es decir, perdona,
íbamos cortos de gas oil europeo y
largos de heating oil. Okay. Pros
estamos cortos ahora. Estacionamente
tenía que ajustarse en corto. Entonces,
¿qué pasa? Que el gasoil, que es este,
el febrero, marzo de gasil, yo lo hago
en Supress, él al estar en Europa se
fortalecía,
¿vale?,
de su forma estacional, porque tú dices,
tú, ¿qué haces en invierno? Pues, tío,
yo me fortalezco. ¿Por qué? Porque yo
tengo que en invierno tú me tú yo tengo
que funcionar arriba. Yo me yo mi
estacionalidad en invierno es alcista.
Okay. En invierno mi estacional es
alcista. Entonces, ¿qué pasaba? Que este
subía, pero el cabrón este no subía, no
subía, no quería subir. Ahora los
desglzamos los prets para que también lo
veáis. ¿Qué vino ayer y antes de ayer?
Ayer, antes de ayer, vino el frente
frío, que lo podéis ver en los distintos
las distintas páginas que que ya estaba
publicando. Esto no, aquí lo tenía yo,
¿no? Aquí no lo tenía yo. Es fuera de
aquí.
¿Crees que gusten exactos reales? No, en
gasil.
Sí.
Gasuel también está subiendo. Ah,
Gasuel no había más que europeo, no
había americano. No,
no hay un hay uno que se llama Gasil y
el otro es heating oil y gasoline.
Entonces, esto da lugar a confunción. No
sé dónde tengo esa pantalla, pero
ponemos así. Mirados, ayer no actualizó
datos RON. Nuestro amigo Ron no
actualizó datos, ¿eh? Y no se veía ayer,
pero claro, en el precio ya en el precio
ya veías que fa fresca.
en en Estados Unidos en mira fresquico,
¿vale?
Y un chico que claro, lo puedes creer o
no, ayer publicó ayer publicó que vio
uno de los cambios más importantes en
las necesidades de enfriar Estados
Unidos de toda la historia.
Okay,
aquí tenemos el nuestro amigo ahora
nuestro amigo frío
y eso no estaba previsto.
Perdonad, sabíamos que va a hacer frío,
¿vale? Sabíamos que va a hacer frío,
pero no tanto. No tanto. Y dice que
fueron un cambio de tal. Ya veo esto, ya
veo que los modelos ya están bajándose
el burro, ¿vale? Porque por la mañana,
es decir, ha actualizado aarrón porque
esto lo tenía yo esperaba que vamos
sigue sigue subiendo. Es decir, hace
frío, pero no es no parece ser duradero.
Okay. ¿Por qué es importante esto?
Porque puedes ajustar un poquito o
puedes pensar en tus estrategias de qué
es lo que está de qué es lo que está
pasando. Pero lo que lo que sí que vemos
es que en Europa hace frío, ya lo
sabemos, pero en Estados Unidos no hacía
frío. Veamos este, mira. Miraros, casi
todo todo enero fue un mes muy muy muy
por debajo de lo normal, las HDDs, los
fitting days se estaba utilizando mucha
eh energía en Estados Unidos para cantar
ex de lo normal y ahora boom explotó y
eso es lo que eso es lo que nos salvó el
culo.
¿Por qué me quedé en la operación?
Porque calorias tenía. Vale, es decir,
que pensar en probabilidades, ¿vale? Es
decir, tenemos USA y tenemos Europa.
Okay. Sí.
Nosotros necesitamos que haya un uno que
que estacionalmente los dos
estacionalmente los dos los dos digamos
países estén en la normalidad porque
entonces el season nos está pagando.
Pero, ¿qué estábamos viendo? Que aquí
necesitaba más energía y aquí menos.
Okay. Es decir, si está todo igual, si
está todo igual, ganas dinero porque
normalmente se ajusta la spread. Si si
en Estados Unidos y cierra más frío y en
Europa menos frío, también hubieras
ganado,
¿no? Porque spread hubiera funcionado
aún mejor.
Claro, porque no estaba funcionando por
esta probabilidad, porque en Estados
Unidos no hacía frío, en Europa sí y
entonces tu spread no funcionaba. Pero
claro, tú dices,
las dos otras posibilidades que tengo,
¿vale? Las otros otras dos posibilidades
que tengo es que ah que me van a
beneficiar las spread, pues te quedas y
aguantas un poquito porque es un poquito
lo que tienes que hacer, ¿no? Ah, ¿qué
qué no me gustaba y por qué iba con Creo
que ya muy pocos lotes, cuatro lotes.
Ah, pues no me gustaba porque si Trump
se mete con cualquier problema y podemos
tener un problema de distribución en
Europa, ¿vale?
Ah, el spread hubido, el spread hubiera
ha sufrido, pero también ten en cuenta
que estamos en spread de spread, si
tenemos dos protección, pero es lo que
ha pasado y eso es un poquito el el un
regalo que te dan, entonces coges y lo
cierras y ya está.
Y luego otro tema es que estabas cerca
del frontal, ¿no?
Sí, pero en estos estás jugando a
meteorología y a las capacidades de las
refinerías y cuando estás muy en front.
No me gusta estar, por eso voy light, no
vas light. Entonces yo ahora cojo y y en
y esto se lo cierro también. Y adiós,
bicicleta.
Buena.
Vale, ya está. Y tengo que verificar
esto fuera. Esto fuera.
Tengo que verificar aquí.
Aquí
va. Yo tenía cuatro ahí que ya están
cerrados y tengo seis más ahí. Seis más
tres ya he cerrado y tengo que cerrar
tres más. Está
y me quedan los lejanos. Sí, ahora
enseño.
Lo lo vas cerrando, Greg, ¿no? A ese
precio,
hombre.
A una semana de vencimiento que te han
devuelto el dinero y un poquito más. Es
apagá y vámonos.
¿Ves?
Estaba viendo como no tengo el precio
del gasel cuando salga.
¿Quieres crees los precios?
Ya lo ya lo vi ahí como subiste la 525.
A ver, te voy te voy a decir una cosa de
gasoil, ¿vale? Es decir, el precio de
gasoil en Europa es muy Es decir, el
tenemos que entender, ¿vale? Tenemos que
entender que el gasoil
es un contrato muy especial, muy
líquido, pero es europeo y los hijos de
los europeos nos piden mucho dinero por
la información, ¿vale? Entonces, como no
como no lo he encontrado aún el punto de
arbitrarlo diariamente, estoy pensando
en ello, pero no llevo, eh lo operamos
muy a largo plazo. Entonces yo lo suelo
decir dónde están las posiciones y te
puedes lanzar, pero tienes que aprender.
Este [ __ ] tiene muy poca horquilla. Es
decir, si tú quieres comprar este [ __ ]
pues empiezas, te pones aquí, dices,
subo. Y aunque no veas el precio,
¿sabes? subo y subes de tic en tic y te
te lo va a hacer, ¿vale? Entonces, no
tienes que esperar al precio. ¿Por qué?
Porque esto se mueve y además se mueve
muy poco. Si tuvieras que hacer
arbitraje diario y no sé qué, no sé
cuánto es diferente y necesitas la data.
Pero en principio ahora yo creo que no
necesitas la data. El heating oil sí que
es más volátil, pero el heating oil sí
que tienes datos porque si tú te vas al
heating oil, ¿vale? Este sí que es un es
un perro que que no para, no es que
arriba, abajo, arriba, abajo, arriba,
abajo. Es tiene menos volumen, pero es
decir, tiene más volumen 29,000
contratos contra 23000 contratos, pero
cotiza de otra forma y es más agresivo,
pero no pasa nada, ya está a cerrar. Y
[ __ ] hoy son 10
settlements de ayer y tal, pero sí,
este, 8 pavos por lote, ¿eh?
Esto esto lo yo lo heo para cubrir unos
agujeros que no ha hecho gas natural en
la otra cuenta
y entonces en este para terminar y ver
yo me he posicionado ya en esto aquí no
aquí no si son algo. Cerré.
Creo que creo que voy a parar el [ __ ]
de los niños. Me cacho
lo de season ag cuando hay que
Ahora, ahora, ahora lo hablamos.
Vale.
Ah, con esto acabo y
tradebook.
Y este es el otro. Este es el otro.
Vale, yo tengo uno muy light. Okay,
esto yo lo tengo vendido. X Esto lo
tengo vendido. ¿Y por qué lo tengo yo
vendido?
Pero muy caro, tío. Y no quiero bajar,
cabrón.
Ves, yo esto yo esto lo tengo vendido
más o menos por esta zona. 2 y5 225 lo
tenemos vendido. Yo esperaba, yo
esperaba un poquito más de este. ¿Por
qué? Porque estaba muy desviado aquí
arriba, ¿veis? Estábamos con él aquí
arriba. Digo, a ver si se me ajusta
cerca de cero, le sacamos 2 300 pavos y
lo dejamos. Pero este este, ya ves,
estoy en en en
noviembre. ¿Qué vamos a hacer ahora? Es
esto. Esto luego lo hablamos mañana si
queréis, pero lo que tenemos que mirar
es que si hemos cerrado el
si hemos cerrado el febrero, entonces
aquí fácilmente nos tenemos que ir a
No, esto es esto es de este es
Okay, hemos cerrado tal y ahora nosotros
febrero, ¿dónde está mi febrero? X
febrero ya ha muerto. Entonces vamos a
ver que hace marzo,
¿vale? Marzo, el abril, febrero, marzo,
¿no? Porque es febrero, marzo y es H.
Deberíamos tener un H.
Era original.
Me falta uno. Creo que yo pensaba que el
otro día que lo guardé. Mira, si ya
miras a
agosto
tendré que poner en orden cronológico
porque me están dando por saco. Q U. Eso
es el U.
Vale,
¿dónde está el mío? Este es el que tengo
ahora en cartera. Me faltar el HJ. Esto
vamos a crear rápido. Hacemos el H
J.
Pues este me puede llegar a empezar a
gustar, pero vamos a dejarle aire,
es decir,
porque está muy además ido, tal.
Lo he metido en poco. Igual
también no entiendo por no puedo
solucionar este problema. Mira, está
aquí. No, eso es ot es este.
Vale, vamos a quitar algunos años que no
necesitamos.
Vale, sí, este se puede dejar un
poquito, ¿vale? Porque está alto. Es
decir, el frío en Estados Unidos puede
seguir tirando y si nos lo mandasen a
100, 2000, ¿vale? por por debajo de este
pico que tienen aquí, pues a lo mejor
uno light le meteríamos, pero en plan
light, eh, porque es muy cercano. Pero
lo bueno que puedes que cede cedel free,
eh, aquí compraríamos Europa y
venderíamos Estados Unidos, ¿vale?
Entonces, claro, ¿qué harías?
Dejar que se hinche hinche Estados
Unidos. vemos que los términos vemos que
más o menos podemos estimar que para
entonces nos pondríamos contra contra
Europa
y ese en Interactive Broker sería con
dos spre, ¿no?
Sí, tienes que hacer dos press y los
tienes que trabajar por pata. Sí, esto
ya
cuando vamos a meterlos lo lo miraremos
y intentaré yo también hacer uno.
Okay.
Okay.
Que no hemos visto nada de cero de casa.
Vale. Eh, vamos a ir rápido porque no
nos queda tiempo. Nos queda un montón de
tiempo. Dos cosas. Sago, okay. Coste de
season algo, alrededor de $300. Okay,
300 días, depende del tipo de cambio, de
cómo me sale y cómo eh cómo lo pago. Las
ventajas de tener si son algo a través
de mía es que ah uno tengo un descuento
de 25% que tú también lo puedes tener,
pero tú al ser europeo tienes que pagar
un IVA del 21%. ¿Vale? Porque la empresa
está en Chequia y cuando ellos emiten
una factura a una persona física, eh, la
ley les obliga a cargar IVA. ¿Okay? tú
ese IVA. Luego si quieres creo que te lo
puedes eh e puedes pedir que te lo
devuelvan.
Yo lo que hago es que lo puedo comprar a
nombre de una empresa mí americana.
nos cobran algo de que no llega a ser el
21%, sino un 6, un 7% de un impuesto de
educación, no sé qué impuesto es, pero
nos sale bastante más barato. En total,
el año pasado, si no me equivoco, creo
que pagamos 310.
A ver, dices, "¿Y cuánto pagasteis el
año pasado?" No tengo ni idea, pero
podemos mirar. Santiago, perdonar que
interrumpa, Santiago, yo este año no voy
a renovar.
Escuchado. Santiago. Santiago. Creo
sí estoy acá.
Vale.
¿Qué me decías, Óscar? Que no te
escuché.
Que yo este año no voy a renovar, no lo
estoy utilizando de momento.
Ah, bien, bien.
Vale, disculpa.
No pasa nada. El año pasado pagamos eso,
unos 300,
300 € 300 unos 290 € Sí que es verdad
que el cambio era más favorable.
Yo todo lo pago en No, vale, no te
costará menos, ¿no? Porque ahora serán
el euro es más fuerte
en euros ahora costará menos, pero sí
pagamos es esto, unos 290 € y 300 US.
Sí, eso es lo que pagamos el año pasado.
Más o menos vienen por ahí los costes.
Okay. Creo que Fernando lo preguntó
cuánto cuesta y tal. ¿Cómo se hace? Ah,
pues yo lo pago y vosotros o cuando nos
vemos o os digo una cuenta o lo que sea,
me hacéis transferencias a diferentes
cuentas y ya está. Solemos poner viaje
en barco
y así todo el mundo viaja en barco y y
[risas]
ya está. Vale, ahora si alguien dice,
"No, no, no, es que yo quiero pagar el
IVA, pues que me lo diga." Y le le le le
le le le pedir un cupón especial que es
de nuestro grupo y que lo y que lo pague
y que lo pague y ya está. ¿Vale? Es
decir, ah, ¿cómo lo vamos a hacer? Y
ahora necesito uno primer paso, todo el
mundo tiene que estar registrado en
season son algo con una cuenta demo,
¿okay? con una cuenta demo. Tenéis que
tener cuenta demo. Dos, eh,
vamos a hacer una hoja Excel que ya
confirmasteis,
eh, donde yo pondré y entonces en base a
esto, yo les pediré a ellos y pagaré
todas las suscripciones.
Ellos lo que hacen es ah
e
digamos ellos lo que hacen es dar de
alta todas las cuentas y tú ya lo
tendrás. es un poquito el proceso.
Esta semana con Alberto nos ponemos y lo
tendremos todo cuadrado.
Entonces, básicamente lo único que
tienes que hacer es contestar a ese
email que te el email que hemos mandado
y cuando yo te aviso que está todo hecho
y tú es todo activado, pues al final no
sé, es que claro, otra otra información
muy importante, el día 29 hay una cena
de Express Greg en Madrid, ¿okay? Sé que
hay menos gente de vosotros en Madrid o
la mayoría estáis que algunos sí que
David, tú no, tú tampoco estás en
Madrid, ¿no? David, sí que estabas en
Madrid, ¿no?
Yo estoy en el norte.
Tú estás en el No, en el norte creo que,
hombre, Raúl está en Madrid,
no sé qué, da igual, hay una cena en
Madrid, ¿vale? Es decir, eh,
la gente de Madrid, la voy a ir a dos o
tres días de reuniones y entonces
hacemos una cena. Si alguien pasa por
ahí es el día 29 por la noche. Ah,
entonces también se puede aprovechar
para darme darme la pasta porque esto
también lo solemos hacer para no tener
que hacer transferencias, pero si no hay
nadie pues ya ya veremos ya. Eso eso es
lo de menos. Y
okay, yo creo que si son algo, no sé si
habían otras preguntas de si son algo.
Está la pregunta del coste, la pregunta
de cómo no pagáis y la pregunta de cómo
se activa. Yo creo que hemos visto las
tres preguntas.
cuenta al broker. Uno, creo que los que
estáis uno, ¿por qué utilizamos CTS
y cómo está cómo funciona lo de lo
Estados Unidos? Okay. Em.
Ah, Fernando,
Fernando, siempre empezamos a las 5. A
las 4, no, a las 5 fue la semana pasada,
el miércoles, pero siempre este es
siempre, si no hay ningún problema es a
las 4, de 4 a 5:30, dependiendo del
tiempo que tenemos. Entonces, volviendo
al volendo al tema de de del broker, eh
uno en Interactive Brokers, ¿vale?
Interactive Brokers, lo que lo que son
las garantías
de los Preds son un dos, un tres por,
¿okay? Porque Interactive Brokers es
chunga. Esta es lo que
dos, las comisiones ya están casi
iguales. Y tres, como puedes ver, la
plataforma Interactive Brokers
no es una plataforma spread,
es más un trading retail, tal, no sé
qué, no sé cuánto. Okay. Entonces, yo
utilizo desde hace muchísimos años,
utilizo una cosa que se llama CTS,
que se llama Cningham Trading Systems,
¿vale? Que ellos dan la plataforma.
Estos tíos sí que es verdad que fueron
compraros por los Plus 500, pero estos
tíos en principio solo daban plataforma.
Pero Plus 500, la empresa esta israelí
eh Israel, no, esta empresa de Londres
se quería meter mucho en el mercado
americano y compró esta plataforma. ¿Por
qué? Porque aún Retail es de las mejores
plataformas para utilizar spreads,
spreads y mariposas y todo lo que son
este tipo de productos. Entonces, yo he
dicho que si yo lo utilizo y hay gente
que me ha dicho, él también lo quiere
utilizar, está bastante bien. Ahora
también en Advantage tendremos pues un
montón de beneficios. se ha reducido más
aún las comisiones. Eh, tenemos
márgenes, márgenes que están bastante
bien, etcétera, etcétera, etcétera. Lo
que tenéis que entender CTS es la
plataforma, el intermediario, el que te
lleva la operación al mercado,
en este caso que se llama Advantage,
Advantage Futures, ¿vale? es una de las
casas de valores más antiguas de
arbitraje y de spreads de ah Chicago.
Son no es decir, los más decir los que
más han introducido el trading
algorítmico y el trading rápido en
Chicago. Yo he tenido, antes teníamos
una cosa que se llamaba straight o
tenemos straight, pero straight no da la
talla ni en los márgenes ni en los
setups, es decir, tienen un montón de
problemas que a mí no me gusta, por eso
lo dejamos.
¿Por qué? Porque es que no no puede ser
que siempre estamos en margen negativo,
que yo tenga que pedir margen para
operar más, etcétera, etcétera,
etcétera. Y dos straight tiene un
problema de que, por ejemplo, azúcar,
cacao,
eh TTF,
no tienen productos, no tienen todos los
productos, no tienen no tienen no tienen
el el algodón, no tienen un montón, no
tienen un montón de cosas, ¿vale? un
montón de cosas que creo que se son ah
eh son son se podrían traer y podemos
hacer mucho trade de arbitraje. Lo mismo
que veis vix europeo contra vix
americano, trigo americano contra trigo
europeo, trigo eh cacao americano contra
cacao de Londres, etcétera, etcétera,
etcétera. Y todos estos productos los
quiero mantener manteniéndonos una una
estructura de comisiones relativamente
baja y manteniendo la plataforma CTS.
Eso lo puede hacer y Advantage nos lo pu
ah ah
eh CTS nos lo pueden dar y advantage, es
decir, CTS lo tiene, pero Advantage
además tiene el acceso al mercado que lo
tiene muy bien, ¿vale? Es decir, Raúl
dice que lo opera mucho, que acabó con
con las cuentas por las mañanas y ellos
no lo dan. Entonces está solucionado.
¿Cómo funciona todo esto?
Tú si estás interesando, uno, contáctame
para que yo lo sepa, ¿vale? Dos, tienes
que ir al link que puesto ahí donde
haces una cuenta en Advantage. Hay unos
documentos que sean unos documentos eh
ah unos PDFs, ¿vale?
Que el otro día hemos visto en un vídeo
cómo rellenarlos. Okay, el PDF si lo
tienes rellenado, no sé si lo puse por
ahí, pero hay un email, me lo mandas a
mí y al broker, eh, que luego lo
pondremos también en la en la sección de
cómo percurar cuenta. Pondré todo,
¿vale? Para que esté todo en un sitio
y así se hace, digamos, la cuenta. El
tercer paso es
activar CTS.
Eso hay otro formulario
para rellenarlo.
Creo que
ah algunos ya ya lo han hecho, pero se
renea y se pone el formulario y luego el
en el formulario se ponen límites de
cada producto. Ya ya lo hablaremos
cuando llegamos a esto. Y el cuarto paso
es que ellos te activan todo, ya puedes
operar. Pero primero lo que hay que
hacer es tener descargar el PDF,
rellenarlo, hacer la cuenta. Okay.
Segundo paso, mandar el email con con
los datos a estos tíos y a mí avisarme,
"Oye, le he mandado los datos." ¿Por
qué? Porque estos tampoco se enteran
mucho. Oh, son americanos, ya sabéis.
Ellos ellos la tecnología no van juntos.
Em. Ah, y entonces luego yo os diré cómo
cómo se activa el CTS y ya podéis
superar.
Bueno, hay que mandar dinero en la
cuenta, ya se puede operar, pero son,
digamos, dos cosas diferentes,
pero que acaban en el mismo sitio,
porque uno da software y el otro da ah
acceso al mercado y conectamos estas dos
cosas.
¿Por qué es bueno? Y aquí empezamos una
una cosa interesantes. ¿Por qué es bueno
tener una cuenta de CTS
en Estados Unidos? Vale, una una razón
fundamental
los como como tardas en aperturar la
cuenta, esto abrir la cuenta no tiene
coste, ¿me [risas] entiendes? Es decir,
no lo tienes que dar de alta, eh,
empezar a hacerlo y tenerlo, lo puedes
tener. Pero lo que os quiero decir, tú
con 10,000 pavos,
¿okay?,
Puedes hacer uno, dos de cerdos, alguno
de feeder, puedes hacer unos vixes
pequeños, vixes pequeños te cobran más.
Eso tengo que ver cómo lo hacemos el
cross margen. ¿Por qué puedes hacer un
dos y tres? Porque mientras en CTS un
sprend de cerdos te puede costar 100
1000 pavos, en IB te cuesta 2500,
3000.
Okay. Si tú quieres hacer una spread de
gas natural, un spread de gas de nat
gas, ¿okay? En CTS te piden 250 pavos,
en IB te piden 1250 pavos.
Que tú dices, "¿Y por qué hacer esto?"
Porque le sale los [ __ ] A Santiago
le está cobrando, a mí me cobran por una
operación eh 10000 de garantía y a
Santiago le cobran 98,000.
Santiago tiene una explicación que le ha
dado Interactive Brokers, pero creo que
no lo entiende ni Interactive Brokers,
ni Santiago, ni yo. Es decir, es es
básicamente eh porque nos salen los
[ __ ] y ya está. Ayer, ayer llamé por
teléfono.
[risas]
A ver, eso es buena. Que te han dicho
y no porque llamé porque se me fue la la
carpeta la pestaña cartera que no no la
podía dar con ello. Me lo solucioné y le
digo y le pregunté lo de lo otro y me
dice, "Mira, por lo que veo, tenéis
muchas operaciones abiertas."
lo que me argumentó y y cuando te pasas
de cierto margen, el la garantía es cada
vez más grande.
Vale, lo aceptamos como animal de
compañía, pero no da igual, él te tiene
que decir decir eh
no no me no es buena, no porque ellos
utilizan una cosa que se llama VAR,
¿vale? value at risk en las opciones.
Eh, el incremento es diario y el value
atrisk
te puedes te puede reducir riesgo, pero
no es para tanto. Es decir, no no es
buena explicación. Déjame que
yo le pregunté, pero me parece un
disparate la diferencia de
es que yo yo entiendo si a mí me cobra
1200 porque vale porque tenemos una
cuenta grande y tenemos margen de sobra
y tenemos tal,
¿vale? Pero que a ti te cobren 20.000
¿Me entiendes? Pero no los 90 y pico000.
A ti te cobran a ti te cobran un
contrato del SPX naked.
Eso es lo que te cobran.
Okay.
El desnudo.
El desnuno. Sí, sí, sí. Volviendo un
poquito al tema, eh, volviendo al tema,
en el grupo este que hay aquí, ¿vale? En
el grupo de
broker, no sé qué. Esto lo voy a
cambiar, ¿no? Aquí vamos a seguir aquí.
Okay, vamos a seguir aquí y voy a voy a
poneros aquí el el seguimiento, ¿vale?
Voy a poner el PDF, voy a poner el email
del tío, el email mío y los documentos,
los documentos que que hay que
aperturar. Okay. Avisarme, por favor, si
si os lo mandáis. Raúl, lo tendrás aquí
porque así intento, voy a intentar ser
un perín más ordenado.
¿Y cuánto dinero es eso?
Cero, eh. ¿Cuánto dinero es? Sí, eso eso
es una pregunta que me lo preguntaron.
Vale, si tú te lo pillas, hay una cosa
que es la básica, ¿vale?
Aquí
dices pts
[ __ ] eso esto eso es nuevo, ¿eh?
Solutions.
[ __ ] este, ¿dónde está eso?
Prx. Price,
mira, tú si no quieres gráficos, ¿vale?
Si no si no quieres gráficos,
eso es suficiente, ¿vale? Estos esos
pagas 25 flat y y un poquito por cada
micro, ¿vale? Sí, un poquito de más. Eso
sí, si llegas a 625 en micros ya no te
cobran más. Ahora el flat, que esto es
nuevo, corre
tayored solutions. Eso, eso es nuevo,
¿eh?
Preferencial server, si te lo pone un
poquito en en servers, ¿vale? Yo la que
utilizo para arbitrar todo es esta.
Okay, esta es para hacer spreads entre
sí, arbitrajes, etcétera, etcétera,
etcétera. Esta cuesta un poquito más el
fi, pero es que al final es son 100 al
mes. Yo hago
2700 operaciones al mes. Entonces, a mí
me me me
sale la cuenta. Vale. Ah,
entonces yo te diría que al inicio,
¿vale? al inicio
empieces a hacer puedes piar esta,
¿okay? O si quieres esta, pero eso tengo
que ver qué qué es la spread matrix
autos que with theorical greck options,
tío. Esto, esto y eso por yo, ¿por qué
no lo tengo? Ah, no sé qué
teórica gris. Esto no, no, mira, eso es
para más para opciones, ¿ves? No, no lo
necesitas. Aquí hay muy poca cosa que
necesites. Ahora si te crees tal, pues
pero para empezar lo que os explicaba,
para empezar con una cuenta pequeña de
10,000 pavos,
de 10,000 pavos, eh,
lo bueno que tienes que con una una flat
de estas realmente puedes puedes empezar
a a a crear una cartera de varios
spreads. Para mí varios spreads console,
dos tres de cerdos, uno, tres de vacas y
algú alguna energía, algún nadgas,
¿vale? Spreads pequeños, ¿vale? Ya sabes
que el el riesgo de los spreads, cuando
más pequeño es el diferenciar entre las
dos patas, menos te pide. Entonces, te
puedes hacer realmente una carterita.
Mientras en Interactive Brokers con la
misma pasta casi no puedes hacer nada
porque te clava, te clava en garantías.
Entonces, esto es un es un momento bueno
para si quieres probar o puedes hacer de
de tener estos pequeños, digamos, te
acostumbras, ves volúmenes, ves cómo se
mueve
y así que no sirve para nada, pero la
sensación e visual de de esta plataforma
a la hora de tradear spreads es bastante
interesante y eso ayuda.
A mí por lo menos me ayuda.
Entonces, volviendo al volviendo al
tema,
¿y los datos también va el dinero?
Sí, los datos también van dinero. Lo
único que tú tienes, tú tienes, te
puedes [ __ ] con un boomber 14,
que no te lo sé decir. Creo que los
chicos es que creo que no hay un boombel
de tres o cuatro mercados por 50, 60
pavos. Sí,
los datos también valen pasta. Sí, sí,
sí, sí, sí. Y más si eres profesional,
porque entonces te Francisco dice unos
28 pavos
con unos 28 pavos y ya tienes. Y os digo
cosas trick que se pueden hacer, ¿vale?
Por ejemplo, mercado energético no lo
utilizas mucho, ¿vale? Gas natural,
Nimex dice, "Yo no hago mucho Naimex. Tú
ves más o menos donde yo me coloco las
posiciones, tú te las pones en en delay
y te se van a hacer igual, ¿me
entiendes? No necesitas tiempo real. Si
no haces tiempo real, hay un montón de
mercados donde no si juegas a
posicionar, a poner la operación y
olvidarte de ella, no necesitas tanto
tanto, digamos, tanta información.
Entonces, te puedes quitar algún
mercadito. Sí que son caros los mercados
europeos, eso sí, pero eso vamos a ver,
yo voy a hacer operativa, voy a ver, por
ejemplo, un arbitraje de cacao cómo nos
puede salir y si vemos que hay chicha,
por ejemplo, con el VIX, ¿qué problema
tengo con el VIX? El problema que tengo
que chicha, pero no se mueve tanto
porque cuando hay volatilidad,
yo recuerdo que entrábamos, salíamos,
entrábamos, salíamos, pero ahora ya no
se mueve tanto. Entonces, ¿necesitas los
datos europeos de Vix en tiempo real?
Pues no, tío, porque te puedo decir que
damos y metes la operación y luego
cuando sube te lo quitas, ¿me entendéis?
Pero creo que exactamente el Eurex no es
tan caro.
Okay,
okay,
vale. Repaso, repaso de mercado. Trump
está loco y puede hacer cualquier cosa.
Ah,
tenéis los informes que cada vez están
quedando mejor. los informes automáticos
en el grupo. Vale, lo tenéis aquí en
en en
datos. Okay. Ven aquí los informes
por cosas mías, informes de cómo llega.
Vale, aquí tenéis y e luego tenemos lo
de Lucas que lo veremos mañana porque
hoy no hoy no da. Solo quiero ver si se
ha metido en algo interesante.
Eso está. Long and hitting oil, cabrón.
Ja, esto lo va a ir bien. Short cotton,
life cutterle long. Esto no lo veo. Soy
mil short, long gold
y we. Short wet. Yo lo llevo.
Mm. este long hitting oil, pero creo que
esto llegamos
cola. ¿Cómo sube?
Este tío es un chico bastante
interesante que Claro, el 390, claro,
[ __ ]
390. A ver, a ver qué hice en cuanto yo.
Luego os explicaré un poquito sus
sus rayadas mentales. Hing
ha entrado él. Ha entrado él.
Entrado. Dos 2 2 4. 2 2 4.
Está ha entrado 2 cu o qué.
por aquí. Dos, dos, dos, dos, dos.
T abajo has entrado, cabrón,
que no lo pone por no sé qué dos puntos.
Pero, ¿en cuál ha entrado, tío? En el H.
Por aquí sí, la vela de hoy un 3% hoy.
Lo bueno que en Hitting Oil hay micro,
si queremos seguirle se le puede seguir.
El problema es que el A ver si retrocede
un poquito.
Su objetivo es 2400, 2300 2 400 por
aquí.
yen 250 es lo que yo entiendo.
Este tío es bueno porque mira el cot,
mira los spreads, mira análisis técnico
y mira análisis fundamental y realmente
me cubre mi ah
mi forma no direccional y merece la pena
mucho subir forma porque él no es
direccional.
Okay,
por mañana, mañana loamos. En principio,
en principio vacas están eh bastante
cansadas. Eh, todo lo que es trigo,
maíz, soja, no hay ningún tipo de
ventaja. Eh, vacas, energías y tal están
locas. E y lo que es, por ejemplo,
cerdos, tengo que investigar un pelín
más porque a mí no me suena porque es
que no no he visto en ningún informe, no
he visto ninguna referencia importante.
Ah
ah ah
no decir, no hay nada que justifique
tanto la subida. Tengo que investigarlo
porque tengo una posición en cerdos y
estoy añadiendo porque además están
subiendo, pero mañana lo mañana lo vemos
poco a poco, ¿vale? Sí, yo también me
voy ya. Ah, ahí directo hoy a las 6:15,
¿vale? Si alguien se quiere pasar
poquito mercado en general y y cosas,
pero nada otro mundo. Vale, gracias. Nos
vemos. Hasta luego.
