Ya estoy aquí. Ah,
¿qué tenemos?
¿Qué tenemos, señores y señoras? Tenemos
por un lado tenemos a nuestros amigos
cerditos
subiendo como la espuma que suelen
decir, ¿no?
Ya estoy aquí.
¿Qué tenemos?
Vale, está mirando aquí que hay qué pasa
en el mercado, porque ayer, yo no sé por
qué, pero se perdió mucho dinero y no
entiendo exactamente
lo que hay detrás de esto.
Estaba revisando un poquito, ¿cómo veis
vosotros el tema?
Estaba
mirando un pelín las posiciones que
tengo que me parece que me me he pasado.
Es decir, también estaba hablando esta
mañana con Santiago y con tal que tenéis
tenemos que ver las posiciones todos los
días. Primer lugar decir que tenemos un
problema con con la conexión de CTS con
el Eurex, ¿vale? ¿Qué significa que
tenemos un problema con la conexión de
CTS con el Eurex? Pues el problema está
que
ah parece que hay un como un error, ¿no?
Un error que
que está haciendo que no pueden pasar
órdenes. Entonces si queremos cerrar
operaciones de VIX europeo contra el VIX
americano, tenemos que ah tenemos que
juntarnos, poner los números de cuenta,
decirles y decirles que a qué precio
queremos que lo cierren, ¿vale? ¿Por qué
lo por qué digo esto? Porque claro,
nos estamos acercando al vencimiento.
Aún no veo tantos problemas,
¿vale? Pero tampoco me quiero colocar en
en el en de cara a última semana
con el tema de
con el tema de
de la posición, ¿entendéis?
Es decir,
intentar postener tenerlo. Estoy
avisando una cosa que me dando Fran. Ah,
que son un poquito las posiciones y
está mirando que lo que tenemos mucho,
¿vale? MQ, esto sí
y los exces en estos.
¿Cómo van?
No sé cuánto
me he juntado ahí
ZG, ¿vale? Pero el MQ,
vale, el MQ, hm, estaba mirando porque
como que tengo una operación de MQ
de cerdos que me ha entrado, pero [ __ ]
quería verificar a qué precio porque no
me coincide el precio, o al menos no me
coincide. No es no es el precio.
No me coinciden los precios. A ver.
está mirando porque
hay como errores, tío, y me me jode,
tío.
A ver, cerdos, cerdos, Leon Hawks.
Account,
Leon Hawks. Leon Hawks, Leon Hawks.
Ah,
junio, agosto. Vale, pero quiero el
precio al que lo has ejecutado, tío.
Average Shield Price. Mira, aquí está.
Vale, es 98 450.
Coincide en una cosa. 98 450 men
97
875 575.
Ah, no está mal ese precio. Sí, no está
mal este precio. No está mal.
No está mal ese precio.
No está mal ese precio. Vale.
Okay. Lo más importante que tenemos que
entender y ahora vamos a empezar ya la
clase, ah, es lo siguiente, ¿vale? Y es
lo siguiente. Es que es que es lo
siguiente. Vamos a poner esta pantalla.
A ver, cuando hacéis un crack, ¿vale? En
cualquier operaciones de crack, tenéis
que tenéis que o que tengáis este o
tengáis este, ¿vale? Ah.
Tenemos como aquí un botón, ¿vale?, que
le dices leg.
Si le pinchamos en legs,
¿vale?
Él te va a abrir,
por ejemplo,
te va a abrir las patas.
Suena fatal, pero es así.
Ah, entonces, ¿qué te dice? Por ejemplo,
eso es el VIX, ¿no? El arbitraje de VIX.
Pues me dice que yo tengo tres de
arbitrajes de VIX, tengo tres del VIX de
noviembre, el europeo, ¿vale? Y tengo
tres, tengo comprados tres y vendidos
tres. ¿Qué pasa? Y
es importante que está bloqueado el vixo
europeo, por algo está bloqueado. La
ruta no funciona. Entonces, ¿qué nos
está pasando? Pues lo que nos está
pasando es que puedes llegar a que tú
lances una operación, ¿okay? Por
ejemplo, mira, os lo voy a enseñar así
en vivo para que lo para que se entienda
y que entendéis que cuando haces spreads
de este tipo, no toda, decir, hay
ventajas, pero hay desventajas y las
desventajas son que no te no te
funcionan, ¿vale? yo, por ejemplo, dice,
quiero vender uno de estos, ¿no? Es
decir, uno, pongo aquí, dices, pues me
quiero vender, quiero vender,
forzo la venta. Vale,
pap,
¿qué ha pasado? ¿Lo veis lo que ha
pasado?
Ha pasado de que aquí me pone que tengo
dos, pero eso no es tengo dos porque
realmente solo tengo dos, pero aquí
veis,
aquí solo tengo,
¿vale? Aquí solo tengo eh que se me ha
vendido el americano porque el europeo
no funciona.
¿Cómo solvento rápidamente este problema
con el ah con
Espera, me está llamando uno que me ha
llamado cinco veces y le he dicho que no
me llame y me me están poniendo ya.
Ah,
veis que me ponen dos aquí, tres y tres.
Tú dices, "¿Qué puedo hacer para no
quedarme descuadrado?" Pues tío, si
tengo tres vendidos de estos, lo único
que lo único puedo hacer rápidamente
hasta que me solucionan el problema,
[ __ ] y decir, "Vale, pues de estos
tenía, pues aquí vengo y vendo uno más,
¿vale?" Y vuelvo a estar en en el
spread.
Pero al principio y hasta que no esté
totalmente claro y todos los spreads que
son de diferentes patas, tenemos que
aprender
los sintéticos de que pueden haber
errores, tics, e problemas de ejecución
y esos problemas nos pueden llevar,
¿vale? Estos problemas nos pueden llevar
a que se ejecute por patas. Son
sintéticos,
¿vale? Son sintéticos. Entonces, estos
sintéticos al final, oh, pues tienen
esos pequeños errores.
Okay.
Pero visteis cómo se te hace lo mismo,
lo mismo aquí cuando tienes el spread de
este gasoil, te pasa lo mismo que tienes
que mirarlo bien en qué lado estás.
decir que que tengas todos. Abres las
abres aquí leg
otra pantalla
y te vienen aquí,
¿no? A ver,
vale. Te pones aquí las patas. Mira,
esto lo quitamos.
Bizar bitra. Esto lo ponemos en su
pantalla que toca.
Esto de minix ya no lo necesito. Aquí
tengo las patas de cada uno. Entonces,
si ejecuto aquí y tengo algún error,
pues enseguida me aparecerá que no tengo
las 44.
Eso porque es importante porque, tío,
porque si ejecutas y te quedas
descolgado, te pueden quedar
operaciones. Yo me he quedado con
operaciones que pensaba que los tengo y
no los tenía. Y eso al final pues te
crea pues un malestar porque claro,
pasas de tener una spread de estar
colocado en una spread a estar colocado
en un producto que es direccional
y eso no es lo más bonito que uno se
puede imaginar.
Okay, vamos a ver qué tenemos aquí en
los mercados, porque a mí
a mí me da a mí me da que esto no está.
Cerdos han hecho el rebote y se están
tranquilizando.
Vacas han hecho el rebote y se están
tranquilizando.
Gas natural.
Yo no sé qué pasa, tío, pero está loco
el gas. Está el gas está
la fumaeta está mal de la cabeza, tío.
Tengo que ver cuándo vence el gas de
diciembre.
Ah, porque lo debería rolar, ¿eh? Of,
creo. Debería pasar de diciembre,
debería pasar a este.
Okay. Buena noticia. Buena noticia.
Bueno, es que vamos a vamos a quedarnos
con las buenas noticias también.
Vale, buenas noticias por ahora. Buenas
o yo por lo menos les llamo buenas
noticias. Si ponemos aquí
el que sea fumado el peta es el clima
este año. El clima ya sabes que fuma y e
y no sabemos cómo.
Ah, volum.
Mira, eso mola
el volumen delta mola
porque te dice quién ha vendido y quién
ha comprado, ¿no?
A ver, podemos ver claramente que en el
nuestro amigo Gas Natural, Luis Gas
Natural,
Luis Gas Natural ayer tuvo tuvo un
volumen de delta negativo, es decir,
aquí han capullo aquí comprado. Qué
bueno. No veis. Recordar que los
spreads, estos volumen, los deltas de
volumen se tienen que interpretar de
otra forma, pero molan. ¿Qué tenemos
aquí? Que este nivel de 150 ayer lo han
machacado y lo han machacado con
relativamente volúmes, es decir, ha
habido gente, ¿vale? Ha habido gente en
por los gráficos de 30 minutos. Ha
habido gente, lo veis aquí. Esta es la
sesión. No sé si la notáis.
Vale, esto si está para aquí y de
repente empezó y veis aquí
todas estas velas han venido con volumen
negativo, es decir, que se han vendido
estas velas.
Y como puedes ver aquí hace un par de
días casi en el mismo nivel y otra es
han vendido.
Para mí significa que alguien o algunas
predas natural se supone que está
valorada y están machacando la mariposa.
Okay.
Luego la dejan. Luego la dejan. ¿Veis
que vuelve a subir? La dejan, vuelve a
subir. Pero, ¿qué tenemos que hacer
nosotros? Pues nosotros nos queda un mes
más, ¿vale?
Para que
ah
para que pasemos de esa estacionalidad
negativa
y nos plantemos en en algo más
en algo en algo que puede ir a nuestro
favor.
Y entonces ahí se empezaría yo empezaría
a machacar un par de lotes de más.
y tener un par de un par de cosas de más
aquí metidas. Ahora,
¿qué me está indicando? ¿Qué me está
indicando o qué veo yo a nivel mío
particular de que el gas natural pues no
tira? Okay. Sí. Primero, espera, os
enseño el de el que estamos hablando y
así veis aquí lo han machacado. Sí que
es verdad que estacionalmente, lo veis
aquí, suelo hacer algún año, algún año
suelo hacer este movimiento de este
movimiento que se viene abajo, pero
veis, aquí se queda se queda este menos
este año 2023 que veníamos la invasión
de Ucraina de la de 2023 veníamos claro
vosotros tener en cuenta que los futuros
de gas natural en 21, 2022 tenían la
subida. Vemos que
aquí el año pasado, ¿vale? El año pasado
desde la fecha de hoy, ¿vale? Más o
menos de aquí,
subió un poquito más, luego volvió a
bajar, luego aquí subió un poquito más,
pero eh se ha quedado lateral y los
otros años aquí es lateral. Esperemos
que pase esto en el en nuestro amigo gas
natural, ¿vale? Eso es importante. ¿Qué
es lo que me está dando que el gas no
está como yo me gustaría que esté? Son
los PR cercanos, ¿vale? MN, MNQ, que los
conocemos, los PR de verano, están un
poquito sobrevalorados, ¿vale? Es decir,
están fuertes. ¿Qué quiere decir que
están fuertes? pues que que están aquí
ah están aquí haciendo o están aquí
haciendo cosas interesantes que mirar
aquí os quería enseñar
viendo los cocens
Espera,
aquí el otro día, eh, para que veamos en
días, eh,
esto es eso es importante entenderlo, el
volumen los spreads, ¿vale? Aquí el otro
día cogen y estos son muchos lotes, ¿eh?
Y veis que como que tiramos, es decir,
hacemos, estamos subiendo, ¿vale?
Estamos subiendo aquí, pero con volumen
positivo.
¿Qué es? ¿Qué quiere significar esto?
Aquí también vimos este, creo que este
fue el día el día ese de mil y pico
lotes, ¿vale?
Vemos este día que es si lo desmigamos,
creo que es este día,
¿vale? Este día que dices,
"¿Cómo puede ser que tengo un delta
positivo?" Delta positivo significa que
alguien está comprando spreads contra el
mejor precio. ¿Cómo puede ser que tengo
deltas? El mercado intenta subir y tengo
deltas positivos que pero vemos que el
mercado no pasa de ese nivel y aquí
vemos lo mismo, ¿vale? Vemos que tenemos
un máximo, ¿vale? Que tenemos aquí un
máximo, un nivel de máximos, ¿vale? Y se
hacen, pues, por ejemplo, aquí se han
hecho casi 100. Os puse una foto, ¿no?
¿Qué significa
el precio parado? El precio parado.
Parado con muchas deltas. A ver,
¿alguien lo puede interpretar? Os lo
explico de nuevo. Cuando hablas de
deltas de volumen, volum delta, ¿vale?
Delta de volumen, tú tienes el el ask,
el bid y el as, ¿no? Creo que están así.
Entonces, tú tienes aquí los compradores
y aquí los vendedores, ¿vale? ¿Qué
significa en una spread? ¿Qué puede
significar en una spread que el mercado
para o el mercado tiene un techo, ¿vale?
El mercado tiene un techo y de repente
aparecen estas deltas compradas. Tú
dirías, "Crep
o qué dirías tú." Vamos a dejarlo. Vamos
a, vamos a dejaros pensar un poquito,
pensar un poquito, que esto dice que
pensar es bueno, no no sé si es muy
sano, pero dicen que es bueno.
No decís nada. Santiago se ríe.
Dice Santiago, diálogo. Aunque qué puede
significar eso de de que las deltas
suben y no decís nada. A ver, alguien
dice algo.
José Manuel dice que es que se han
fumado las peta y el clima de este año.
Sí.
¿Qué puede significar?
Creo que os lo expliqué en los cerdos.
Pensar un pelín.
A la de primera, a la de segunda, la
tercera. No queres decir nada, Santiago,
digo yo que no tiene fuerza para seguir
subiendo. José Manuel, ¿no? Eh, no
sabéis lo que son,
son posiciones
de venta en un precio.
¿Qué significa? Que viene el GO, ¿vale?
Mete 1000 lotes aquí,
¿vale? 1000 lotes
en una o dos posiciones pone una o dos
pone en esta posición
en esta posición pone lotes, ¿vale? Y el
mercado,
los futuros, el no sé qué, el no sé
cuánto llega a ese precio y se ejecuta
contra él.
Y eso es un buen Eso significa que
alguien con una posición grande está con
posición vendedora. ¿Por qué nos
interesa la gente composición vendedora?
Porque normalmente son spread traders
que no tienen prisa, que dicen, "Este
precio está bien, ¿vale? Este precio ya
me gusta." Por supuesto, tú ten en
cuenta que mientras que en el mercado de
cerdos hablamos de gente con posiciones
eh de 200, 500, claro, el mercado de gas
natural hablamos con gente que opera
miles, 2000, 3000, 10,000, 20,000,
30,000 lotes después de estos.
Son un poquito más difíciles de
identificar, pero están ahí. Okay.
Eso es live, ¿no? Eso más chungo y eso
es bueno. Okay. Vemos claramente que se
está empezando a posicionar el mercado,
pero lo que dice, vamos a ver que esto
lo quería mirar. Ah.
frío. Vale, os explico lo que hay aquí.
Esto es eh
el forecast, ¿vale? Heating degrade
days, ¿vale?
Degre son la energía necesaria para
enfriar Estados Unidos. Vemos que aquí
tuvimos un cambio, venimos venimos
poquito por encima, luego por debajo,
¿vale? Con los hitting degree days, ¿no?
Esto creo que es el 2025. Bien.
y
un frente frío. Ahora
que frío, no es que la semana que viene
la estimación del consumo energético
para calentar estados noos va a estar
por debajo de la media.
Okay.
Esto es la media long term a avare.
Vale, vemos el el hitting degree days,
¿vale? el long time termavange. Eso es
un poquito lo que necesitaría. La semana
que viene o dentro de uno o dos par de
días estaremos muy por debajo y eso.
Supongo que si nos venimos a una página
de este tipo,
temperaturas
6 10 días, un poquito más frío por el
lado de abajo, ¿no veis? Por este lado
de de tal.
Miraros que se está enfriando Estados
Unidos.
¿Veis por ejemplo el tr cu semanas?
¿Veis este gráfico de la
Pero un montón?
Pero eso, ¿cuándo le ha dado? November
diciembre 5
valid y noviembre 7 hace 4 días lo han
publicado esto. Is noviembre 11
eso ayer.
Y esto es noviembre 11. Vale, esto eso
lo han hecho hace tres o cu días.
Octu de octubre.
Hay un pelín más de
A ver qué dice la A.
Mm. Sí, puede ser. Le comentado que es
la niña que podría hacer más frío en la
habitual en el norte y menos en la
habitual en el sur, Texas. Vale. Eh,
okay. Bien, puede ser todo, todo puede
ser. Ya veremos aquí.
January march. Aquí te lo pone que hay
un 50 y pico de probabilidades de
cambio, ¿no? H tampoco hay nada nuevo
bajo el sol.
Okay.
Mirar, lo que sí que quería hacer es
esto. Esto que lo tenemos así. Otra cosa
que os quería poner que me me ha entrado
una orden y no me habéis dicho nada,
tío. Me ha entrado una orden.
Me ha entrado una orden.
Me ha entrado una orden en unos de los
en un trigo. ¿Recordáis que pusimos una
orden de un trigo?
O lo estaba analizando yo y puse un
orden de un trigo. A ver si os lo puedo
poner.
Sí, mira,
creo que no no sé si lo tenemos en el
portfolio.
Lo digo porque
no
creo que ayer no esta esta no la vimos.
Bueno, esta
está esta. Yo he metido unas órdenes.
Vale,
a ver si las encuentro. Wait, wait.
Me estoy poniendo ya.
Vale, esto me ha entrado el primer
nivel, tío. Qué [ __ ] que son, tío. ¿Lo
veis?
He puesto lotes para que se me venda
aquí arriba, ¿vale? en 12 y ya ha caído.
Entonces,
mm 14 me salgo y me pongo la salida y ya
está, tío.
Lo digo, es un trigo. Pegó esa pegó esa
subidita alocada de -14 a -11. Pues le
he pillado tarde, pero digo, le voy a
meter algunos lotes.
Voy a poner la salida y ya está.
Menos 14. Ponemos la salida
y fuera. Os aquí hemos visto este
precio. Luego de cara a finales de
invierno. Lo digo por lo quiero quitar.
¿Sabéis por qué? Porque no creo que se
moverá mucho durante el invierno porque
ya sabéis que es una cosa que se queda
bastante plana y luego te encuentras con
el con que con que luego tienes picos
más adelante. Si lo miras por stacket,
¿vale? Si lo miras por stacket y le
dices que lo quieres normalizar, ¿vale?
Sí, de esta también tengo. Sí. Si miras
por stacket y lo quieres normalizar, ves
que por esa época del año, ¿vale? Por
por estas épocas del año, por aquí
podrías encontrar nuevamente algunos
algunas desviaciones.
Sí, de esa también tengo. Julio,
septiembre, diciembre tenemos la
mariposa. Julio, septiembre, diciembre.
No creo que la mari esposa julio,
septiembre, diciembre de no me ha
entrado.
Vale,
ves, lo tengo aquí en venta y caca de
vaca. No entró,
no entró. Ya veremos
si tenía julio septiembre y julio,
septiembre, diciembre, pero no entró.
Ah,
vale. Vamos a hacer una cosa que es la
de estrategia. Si no tenéis nada, si no
tenéis una pregunta interesante, vamos a
hacer si tenemos algo interesante
de aquí a final de mes. Vamos a buscar
algo interesante. Tak.
Muy buenas.
Buenas, dimelo.
Eh, ya me salí de la del Hitil y el RB.
Me he sacado 300 y pico dólares y ya
estoy fuera. Vamos, creo que funciona.
O puede
Ahora, ahora lo analizamos. Ahora, ahora
lo lo ponemos y lo analizamos. Vale,
estoy quería un par de cerdos, pero de
cerdos veis que ya todos los que dicen
de cerdos ya los tenemos.
Feder Castel HJ.
Os digo, os digo la verdad, yo voy
servido de vacas, tío.
Es que feeder cattles tenemos,
eh, live cattles algo tenemos.
Marzo, abril, mayo. Vamos a ver si este
marzo, abril, mayo.
Pero eso lo teníamos nosotros y claro,
él me dice el FC
HJK.
Hjk.
H hm hm.
Entonces lo tenemos.
Es que estaba pensando en vender este FJ
porque ha subido mucho, pero es lo que
tenemos aquí. A mí me falta, a mí me
falta que suba un poquito más. Vale, lo
tengo.
Quiero avisar algo de granos que
podríamos poner en nuestras carteras,
No.
Es que tener en cuenta que tenemos una
de las cosas más raras en mente de que
tenemos un montón de soja y los precios
están subiendo. Entonces, yo realmente
no no sé cómo interpretarlo. La verdad
es que no sé cómo interpretarlo.
Estoy un poquito perdido de hacia dónde
meto o cómo lo meto porque no porque no
está bien en esto.
Eh, el trigo no sale una estacionada de
compra, ¿sabes? Es decir, serio la
compra, ¿sabes?
Mira, mirar así un poquito por encima si
hay alguna spread que se nos escapa.
Claro, están viene vienen los que ya
tenemos. Vale, ahora viene
par de años cuando estaréis trabajando,
os daréis cuenta de que claro, ahora qué
viene. Ahora viene la esta
estacionalidad.
Viene esa estacionalidad de de la
digamos del del movimiento de digamos
del de de todo el gas, ¿no? Es decir,
viene este de gas, vienen las de gas y
luego vienen las de RB, ¿vale? Vendrán
estacionalidades alcistas de RB.
¿Lo veis? Esto
estamos aquí, hay un movimiento y luego
viene dentro del mes del mes de
diciembre empezarán lo que son las
estacionalidades de la los llamadas
estacionalidades de la gasolina.
Vale, vamos a ver lo que ha dicho Fidel.
Ah, no, eso es eso es Lifecle, ¿no? Esto
esto lo has puesto tú, Fidel, para por
algo.
Diciembre, febrero, abril de Life Cutle.
Diciembre 26. Estáis, estás muy muy muy
diciembre 25, diciembre 26. Estás bien,
estás lejos. Sí, esto también puede ser.
Es que como acaba de estar las narices
de de los PR de diciembre de febrero, de
febrero, abril que cuando metía una
mecaba la otra, dijo, "Me cojo la
mariposa y ya me evito los problemas."
No, [risas]
es una solución, ¿no? Es una solución.
Vale,
mira, Gre, ayer ayer estaba y tenía
cinco lotes de gas natural del
mayo a junio,
¿vale? Y sabes que a mí el abril mayo me
gustó operarlo con con pocos lotes.
Oye, ¿qué te puedes creer que no me di
cuenta? Me metí los lotes del abril,
mayo, que me machaco los de mayo y y me
dejo los futuros a pelo del mes de abril
y bueno, lo saqué con 40 € de beneficio,
los cerré todos, ¿no?
Por eso suelo decir que yo si yo si ves
intento irme a una parte y ahí hago o la
mariposa o la spread, pero ya no me
mezco. ¿Por qué? Porque es muy difícil.
Claro, yo en una cuentas puedo tener
tengo 78 posiciones abiertas ahora.
Vale,
entonces claro,
la posibilidad de equivocarte es grande.
Entonces merece la pena. Eh, si dices,
"Me voy al gas natural, al que al mayo,
al abril, pues hago el abril, ya está.
Al abril, mayo o abril, junio y ya está,
¿me entiendes?
y me hago este y hago el octubre y así
te marcas en dos partes de la curva y
estás en estas dos partes de la curva y
te olvidas de todo. También todo lo que
tú has dicho, diciembre, febrero, abril
de vacas, tío. Pues hazlo diciembre,
febrero, abril de vacas.
Hay que tener mucho cuidado con eso.
Yo lo que lo que hice cuando vi que se
me iba a superponer fue hacerlo en
Interactive.
También es una posibilidad de mezclar y
hacer unas aquí y unas allá. Sí, está
bien.
Y lo hablando de lo de hoy, lo que me lo
que lo que decí es cierto, no puedo
cerrar las posiciones del del Big Stocks
de
No, no puedo ninguno, no es es un fallo
generalizado de de
CTS. Y a ver, yo voy a mirar ahora, voy
a hablar con ellos porque tengo que
hablar unas cosas más de de hoy y
entonces les diré que si queremos me
decís lo que estáis en los vixes,
cogemos, les mandamos un creo que en
todas estas cuentas que los vayan
cerrando, les decimos un precio máximo
de -0,10, ¿vale? Porque cuando hablas
con un broker le puedes decir, "Véndeme
este producto a menos a menos a al
precio máximo de menos 0,10. Entonces
ahí te vas un poquito y te haces la idea
por dónde, es decir, no te lo van a
cerrar a peor precio porque claro, ellos
no saben que nosotros estamos en la
spread, pero yo espero que lo solucionen
ya porque ya está bien, ya está bien.
Están cambiando algo y no no no no. Hoy
hoy hay una reunión con otro con otro
con la misma plataforma, pero con otros
tíos que acceden al mercado porque no me
gusta cómo está cómo está tratando los
trades. No no me no es la forma. No es
la forma.
Yo cuando vi tu mensaje hoy de mañana
pensé, digo, ¿qué se habrá ido a la
[ __ ] algo? Pero cuando empecé a ver
los gráficos no veía nada raro y y
no lo único que está que que me están
que claro creo que te has pasado un
poquito, tenías un par de operaciones de
más, ¿no?
Sí. Y y eso pasó también justo, ¿no? Que
que se reí y quedaron cinco mini por
fuera y otra del
Entonces está por eso creo que fue el
a ver el el el trabajo del spreader
también es verificar un poquito la
posición que tiene.
¿Por qué? Porque pueden pasar estas
cosas. A ver, si solo haríamos los PR
reconocidos por el mercado, muy pocas
veces te vas a quedar sin patas. Y
además te digo algo, te digo algo,
Fidel.
Siempre haces spread o mariposas, si
haces spread o mariposas, nunca te
quedas a pelo,
¿vale? Nunca. Siempre hay una parte a
comprar, una parte igual estás vendido
de abril y comprado de agosto, ¿me
entiendes? porque se te ha mezclado el
abrir con el tal y no sé qué. Porque si
tú estás, por ejemplo, corto de Jargo
de K, ¿vale? Y estás corto de K y largo
de Q, ¿vale? O el KN o el KQ, da igual.
El el N, por ejemplo, el M. Okay.
Tú,
imagínate que haces la Mari, tú siempre
esto se te natea y estás men J+ N. Okay.
Pero nunca te puedes quedar sin patas,
aunque le metas una mariposa por el
medio. Nunca te quedas sin patas. ¿Por
qué? Porque todo lo que hacemos de
spreads o de mariposas es un spread.
Eso tenerlo siempre en cuenta. Yo yo
antes tenía unas hojas de unas hojas o
yo desmigaba siempre desde atrás, ¿vale?
o sabía que los Js que tengo o sabía los
Qs que tengo. Entonces empezaba y digo,
"Vale, si aquí tengo una, esto puede ser
una spread, ¿no?" Entonces lo hacía y me
los desmigaba. Pero yo ahora he dejado
de básicamente he dejado de de operar
los los que son muy cercanos. ¿Por qué?
Porque es suficiente. Es decir, si tú
haces, por ejemplo, el el JK,
pues déjate un poquito el KN y vete al
vete a VZC y ya está. opera este y opera
invierno y no te sobrepones. Lo mismo en
las vacas. Esto a mí me ha lo he visto,
me ha pasado y es lo lo lo más adecuado
que se puede hacer.
Okay.
¿Qué más podemos decir? Estaba mirando
esta. Vamos, dime, dime la que tú has
montado de HRB.
El te lo acabo de mandar en el
Sí,
lo tienes ahí.
FG. FG. Vale, HFG,
no, perdona, esta sí, esta la operé
también. Sí, sí, no es este es la HM.
En la RB. Espérate
un poquitín que te lo confirmo,
que me parece que me estoy
debe ser m
a mu u
26 -26
- hu26
+ hu26.
Ah, vale. Es una mariposa de
No, no, no, no, que está mal, que está
mal. Que ho reb.
Lo que pasa que le ha puesto así.
Es hitting oil, mayo, junio, eso sí. Y
RBOB,
agosto, septiembre.
en el chat lo había puesto bien puesto.
Está
no está.
Puede ser una puede ser una cosa
interesante. interesante.
No te digo que no.
La verdad es que los que tiene también
es que me metí con cinco lotes y ayer,
por ejemplo, tenía la posición en contra
con cinco lotes en en ,000
y ya la esp ya tengo a las 4 he cerrado
ya la posición con 300 € de beneficio.
Vamos, es que es un
movimento muy muy gordo. Vamos.
Sí, por eso te digo que, por ejemplo, el
problema que tenemos aquí es esto de que
se te va aquí, aquí tenemos un año raro
2024, lo se te va muy por arriba y luego
muy por abajo.
Pues yo te yo te diría que claro, esto
también lo podemos tener así que
operarlo en operarlo en esta época, ¿no?
De que ves que tiene una desviación, lo
vendes, tiene otra desviación, lo
vendes, ¿me entiendes? Y est las
desviaciones estas rojas, porque al fin
y al cabo tenemos que encontrar una cosa
que está muy se cointegra mucho o
también encontrar una cosa que que
que van unos con el otro, ¿no?
Lo voy a guardar para que lo tengamos,
pero volviendo al a nuestros bichos,
¿no? Ese
no lo tenemos. Mirar, mirad, mirad cómo
ha cumplido el cabrón.
Jo,
rebotado.
Yo yo inclusive le hice un largo a este,
¿sabes? A este le hice un largo porque
digo, se me fue a -2, -3, digo, eso es
mucho. Pero estas cosas lo bueno que
tiene
que ah
a pesar de tener las desviaciones que
puede tener lo otro también, ¿vale?
es bastante estable aquí, ¿ves? Entre
-500 y tal. Y
el problema que tienes entre el RB y el
HO,
que no son muy
No compras uno para vender el otro. A
ver, me explico. Una refinería
hace el crudo, hace RB
y hace. Vale,
normalmente cuando necesito H no
necesito tanto RB, entonces voy
acumulando de este.
Pero no hay nadie, no hay nadie con,
digamos,
ganas.
que cuando este se desvía mucho empiece
a comprar, empiece a vender este y
comprar este, ¿vale? Porque no lo suelen
hacer, no es no es no es no tiene la
necesidad de hacerlo. Entonces yo cuando
digo que tú te haces un un CL - RB
o te haces un ah CL - HO o te haces el
el GO - HO.
Ten en cuenta que cuando
hay una gran diferencia entre entre el
crudo y uno de sus productos,
sí que pueden empezar a hacer arbitrajes
para que vuelvan a ponerlo a su sitio.
Más GOH es casi lo mismo, es decir, son
dos productos iguales. Entonces, aquí
realmente jugamos a,
no sé cómo diría, a a posiblemente que
se cointegren y en estos productos o en
el brand eh ho en el en otros, es que
realmente estamos jugando a que hay
refinerías que cuando esto se desvía uno
de otro empiezan a ajustarlo ellos
porque dice, [ __ ] yo tengo crudo. Pues
vendo el crudo y me quedo con el H
porque no esto el H o tengo H y me quedo
con el crudo. Entonces ahí jugamos a
algo racional o algo normal que una
refinería puede exigir o le puede sacar
beneficio. Porque claro, la nosotros
cuando arbitramos es lo que buscamos.
Vale.
Y eso es lo importante, ¿no? De de de
ver que estas cosas al final pues
funcionan.
Entonces, yo yo te diría que busques
crudos contra heatings o hittatings
contra
que esto el RBHO puede ser interesante,
pero yo no lo veo tan
fuerte.
Y luego a la hora de ajustar la spread
de crudo con hittin oil, el price
multiplayer y el trade radio eran de
ocho, ¿no?
Tendríamos tendría que volver a mirar
eso. está estoy intentando No.
¿Dónde tengo yo esta [ __ ] tío?
¿Dónde
está esto? Tengo que buscar para
encontrarlo,
¿no? Porque esto el 8 era el TTF, el H,
el de 8 creo que crear que era los gases
contra los gases europeos.
El ocho era el fitil contra la europeo.
Entonces, yo no sé si si te preguntaba
que se llevaba la el mismo
quiero quiero quiero encontrar el el
creo creo que bueno, esto esta tía
después de arbitrajes tiene que ser
esta, tío.
Aquí lo ves. Este m1 - m2 con un mes de
diferencia, ¿lo ves?
Vamos a ver qué dice de los PDFs
unis vol que es verdad eso de que
simp utiliza un contrato contra uno.
Te diría que si haces algo, ¿vale?
Intenta hacer CL, por ejemplo, Z,
CL
H, si dos tr meses y R O RB o lo que
sea, ZH
y 1 a un.
A ver cómo sale. Vamos a probar uno.
Vamos a ir a un verano, ¿vale? Y vamos a
hacer un CLM.
A contr un C U
o un RB aquí. ¿Qué ponía? RBS o Hos,
tío. Hos.
By cell. Y esto sería cell
y by.
Pero la primero tendríamos que haber
encontrado
qué hacemos un crudo de verano. Lo
piense.
Compro el crudo, ¿vale? Y comproendo,
hago un spread de estos, ¿vale? Claro,
si se me acerca las curvas, no me sirve.
Entonces de estos vendo un M.
y compro un u
m by sell bym
está bien la idea está bien prueba que
tenemos nosotros son los diferenciales
estacionales vale aquí vamos a meter un
rb y él decía, si esto es m pues vamos a
ponerte un n
vamos aar Esto
son -25, ¿sabes?
Aquí te sube de -23 a -25. Estoy mirando
la No, tío, ¿por qué pongo RB cuando
quiero un H, tío?
-34,000,
¿no ves? - 22,000.
H Lo bueno es lo bueno es que si se mete
en un rango suele mantener el rango que
no está mal.
decía M y ponerlo aquí el N
es lo mismo. No.
tiene tiene buena pinta.
bastante más agresivo, ¿vale?
Pero ves que es estable,
¿vale? Decir, quito este, quito este y
esquito este, ¿vale?
Y vemos que es una spread que ves, se te
va de 1000, se te va a 100,
te vuelve a 1000, se te va a 15, vuelve.
Aquí está jugando, se te va de 500 a
1000, te vuelve, te sube, te vas por
culo, haces la estrategia de trus, luego
te vuelve, luego te baja y te volvir
para arriba, ¿veis? Es decir, a mí a mí
lo que me interesa en una en un [ __ ] de
estos, ¿vale? Si quitamos por ejemplo
esto de aquí
y ahora he cogido uno a boleo, es decir,
he cogido uno en no hemos vamos a mirar
más estacionalidades, pero tú dices,
"Vale, este [ __ ] de comportamiento,
¿cómo es?", No, es decir, me quito cada
año y digo, se me va, vuelve, se me va,
vuelve y aquí pues ya no lo opero, ¿no?
Es decir, año verde, okay, luego cojo el
año este negro, ¿no? Se va un poquito
por arriba, me baja, me sube, me baja,
se me vuelve a la mitad, me bajo un
poquito, me sube, tal. Aquí sí que es
verdad que aquí me jode, ¿vale? Pero
claro, se me va de 500 a menos 500, 1000
cas 1000 pavos. Bien, vamos a llamarlo
que bien, rezando que vuelva, ¿no? Ya
veremos lo que pasa. Okay, vamos a ver
el el otro año, ¿no? El otro año.
Un lote ahí ahora.
¿Cómo
metemos un lote ahí?
Tú eres de gatillo fácil, ¿eh? Es decir,
recuerda que el broker te nos está
diciendo de que habrá que liquidar, no
de meter más, de liquidar algo [risas]
el Vale, entonces tú dices, "Este este
este año
verde, lo hemos visto, es rojo, veis
también que se mueve, tal, vuelve, se te
va, vuelve." Entonces dices,
lo damos como bueno, le damos como
bueno. Oye, además luego tienes aquí un
estudio matemático que dice que el el
básico, ¿vale?
H m4 m1 o m2 m10. Tengo que mirarlo cómo
es exactamente, pero
matemáticamente ellos te dicen,
el de él inclusive te dice el de primer
mes y el segundo mes, tío.
Tiene un shar ratio de 3,4
VTM- HM2.
el más cercano, ¿no? Dice,
menos algunas cosas raras.
Imagínate que estás aquí.
Aquí es que el problema que las
desviaciones son gordas, ¿no? Pero
te vuelve
mucha desviación por un lado se te va al
otro. Pero eso también son épocas muy
raras de mercado.
Está mirando usted porque él dice que el
periodo bueno también es el periodo
cercano, ¿no?
Se te va, vuelve.
Pues no sé, yo yo me yo yo me quedo más
con este periodo. Igual es más lento,
igual es más aburrido, pero sigue siendo
más. Habría habría que investigar y
habría que perder tiempo eh con el tema
de de esto de de miremos ah, ¿cómo os lo
digo? Hm, intentemos
averiguar
más cracks. Hay hay una cosa que os
enseño, ¿vale? decir,
hay una cosa que es
se llama Rabit AI. Bueno,
[ __ ] voy a hacer mi Sí,
¿por qué me estás tocando los huevos? Es
que no me sigan los códigos, tío.
Tendría que estar todo guardado, tío.
De pago,
¿no?
O sea, solamente te registras y te y te
da acceso.
Error. Claro, porque no me no me el
password, tío. No.
No sé qué he hecho, pero creo que no he
cambiado password y me deja entrar.
Por ejemplo, cuando quiero scen
eh
creo que hacer algo, le pongo, yo que
sé,
ah,
clud oil
oil arm.
Le pongo crud entonces
international
este te puede gustar
que sí.
¿Dónde están mis
tú? Tú lo seleccionas,
estás aquí, te dice el paper. Luego lo
bueno que tienes que tienes 573 papers
similares, ¿vale? Entonces tú empiezas a
investigar el zeng este suele tener
cosas interesantes, ¿lo veis?
Forecasting. Entonces aquí encuentras
entonces, ¿cómo os lo digo? entras en un
en un mundo de express de crudo, ¿vale?
Entonces empiezas a mirar mirar pues qué
relación puede haber el gas natural con
estos papers. Aquí te te salen todos los
papers relacionados con el tema y
empiezas a investigar. ¿Te gusta el
paper? Ah, tenes que buscarlo aparte
porque aquí no siempre te da acceso al
paper. Entonces, luego te coges el
paper, lo descargas, lo pones al chat
GPT que lo lea y que tenga un resumen y
así puedes encontrar cosas interesantes
que estos matemáticos normalmente esas
son peña de matemáticas, ¿vale? Que se
aburren como una hostra y te hacen
papers. Entonces tú dices,
¿cómo?
Mira, trading time, es me puede
interesar esto. Trading time, season,
electricity futures, ¿vale? Entonces, tú
coges la idea de ellos y como sabes de
mercado la mejoras y te haces un spread
para ti. Entonces yo esto yo eso lo hago
mucho. ¿Por qué? Porque los matemáticos
normalmente se suelen equivocar y se
suelen equivocar en el término de que
ah, ¿cómo te lo explico?
hacen empíricamente te hablan de bobaes
bastante grandes de de de se hacen
muchas pajas mentales, ¿no? Entonces tú
dices, [ __ ] ah,
yo creo que
combinando los precios puedo hacer una
cosa bastante interesante,
pero así, por ejemplo, aquí tú quieres
investigar sobre cómo perder peso, le
pones y te empieza a sacar papers de
cómo perder peso o de qué vitaminas
tomar o de cualquier cosa y te te decir,
research rabbit es una
función de buscar entre PDFs de papers
académicos,
si me explico bien, lo que tú quieras
decir, esto yo utilizo para para lo
nuestro, pero si quieres encontrar
cualquier otra cosa, pues mola. Mola.
Vale, vamos a ver cómo van nuestros
mercados, que eso es lo importante.
Tengo que abar lo del arbitraje. Está
subiendo la volatilidad, eh,
está subiendo le volatility.
El gas natural está en en dando por
saco.
Sí, mira lo que os quería explicar y con
esto acabamos, ¿vale?
Y esto me lo has pedido
Alejandro.
Es un poquito de opciones
y no me das tiempo para yo no sé yo no
sé qué hago yo con el tiempo, pero
el fed calendar un dos días. Esto me lo
pedió Alejandro y se lo explico porque
sé que está en este grupo y también hay
alguno de los tops que lo quiere hacer.
Ah, esto es la estrategia que hacemos
para los días de la Fed, que siempre
sabemos que está funcionando o va
bastante bien, ¿no?
¿De qué trata la estrategia?
¿Veis? Aquí lo dividimos los calls y los
put,
¿vale?
Sell put by put, sell call by call,
siempre el spx. Okay. Entonces, ¿qué te
dice? Que vendo put 10 puntos por bajo
el mercado. Eso significa la distancia
respecto al mercado. Y esto me pone
a cuánto compro la put. O si esto está a
10 puntos, pues esos 10 puntos más menos
15. ¿A cuánto vendo la col? A 10 puntos
por encima del mercado. ¿Veis que está
en negativo, está en positivo? Y cinco
puntos por encima lo cubro. Y eso es la
estrategia. Es bastante simple, pero es
un poquito la estrategia
ah esta de del fed day.
Entonces yo siempre lo es, te vas, si
está aquí el mercado, menos 10 puntos,
¿okay? Tú aquí vendes la put y a los dos
días, ¿vale? A los dos días compras una
put, ¿vale? Eso, eso es -10 y eso es
men, eso es -10 y entre esta y esta
distancia es
y y esta distancia es -15, ¿okay? Que
tienes -10 y -15 de él. Y en la parte de
la col, la parte de la col estás a más
10 puntos, es decir, la primera col está
a más 10 puntos y a los dos días vendes
otros cinco por encima.
Pero esto lo vendes y esto lo compras,
perdona.
Okay.
Me despistas con la cual por qué la
revés con la put.
Buah, tengo que hacer una llamada. Ah.
Pero es un poquito más o menos la
estrategia. ¿Vale?
¿Qué veo? ¿Qué veo? Estrategia
interesante si tenéis margen o si nos
queda margen. Em,
pensar en los ah
los gases de mayo, junio a mí me parecen
a muy buen precio, ¿eh?
estos gases.
Dedicaré tiempo a estos cracks, eh
ese tipo porque pueden tener muy buena
punta,
¿vale? sin liarse todo lo que aquí
aparece. Pero claro, MNQ,
MQ,
ah,
KN, KM, eh, son todos iguales, ¿vale? Es
decir, cógete uno de ellos. Cógete uno
de ellos. Por ejemplo, un KM es el que
yo tengo en cartera. Nos estamos
acercando al punto máximo. Está esta
zona de 145, 140, la están defendiendo
por ahora. Y a ver si pillamos aquí el
el tal. ¿Visteis que la semana que
vieneis que la semana que viene hace
buen tiempo,
es decir,
dentro de 6 s días podemos ver un
retroceso en el mercado de un retroceso
en el en el precio del del tal
Vale?
Hay una cosa muy interesante hoy.
Tiene enero 26, tío. Mirad, miraros una
cosa interesante.
Miros, míralos esto. Esto, esto, esto,
¿cómo lo comemos? Eh, Alejandro, ¿esto
cómo te lo comes?
Ah, esto, esto, dame explicación, Dios.
Dame explicación, Dios.
¿Qué explicación le dais a esto,
Alejandro?
Es decir,
el boil
es igual a
NG F26
multiplicado por 2.
Este está bajando un 0,88,
¿vale? Por 100.
Eh, es decir, boil debería bajar 1.6%.
Vale, pues ahora acaba rebotar el gas.
Vale, pero el gas natural
3230, ¿vale? Sí, el gas natural está
bajando 0. Este está bajando.
El boil debería bajar 1,2%. Está
subiendo 0,66.
A ver, esto con con qué lo comemos, con
patatas o así a pelo
ayer fue día bancario festivo y no han
liquidado el boil.
Pues mira, ya tenéis deberes. A ver qué
me averiguado. ¿Qué [ __ ] ha pasado?
Ah, su [ __ ] madre.
También baja, tío.
Tiene tiene razón el biso este tío. Ah.
Eso pasa ¿Lo veis?
A
está ganando con el rolo y se está
beneficiando el el
[ __ ] Vale, os tengo que dejar, ¿vale?
Pero cosas que aprendemos, ¿no? Sabíamos
que en el rolo puede venir eso y por eso
se está por eso por eso se está por eso
se está beneficiando el boil.
Interesante. Nada, os dejo porque dentro
de nada tenemos el directo. Aún no lo he
preparado y tengo que hacer una cosa con
los críos. Vale,
nos vemos más.
Bien, gracias.
Cuidado en cuanto en cuanto a los las
patas esas que quedaron abiertas del vix
europeo es esperar no más.
No, tío, te lo he dicho en el audio.
Cúbrete con el vix americano. No te
quedes con las patas sueltas.
Bien.
Está,
eh, si estoy vendido, compro el otro y
ya está.
Tú estás vendido el VIX europeo.
No me acuerdo bien. Ya te eh
esto he comprado.
Pues tienes suerte, tío. Eh,
la suerte de los principiantes, ¿no?
¿Cómo es esa?
Lote principiante.
Tengo cinco lotes del mini.
Vale, está subiendo un poquito el viel
europeo, ¿no?
Sí, sí, porque lo tenían menos 700 y
ahora
Vale, pues vete cinco, véndete cinco
americanos
de diciembre y tengo uno de noviembre.
Sí, lo mismo. Lo único que cuando se
pasa esto que uno está bloqueado, el
otro no, tú vuélvete rápidamente la
spread. Hasta que solucionamos quédate
en la spread. Lo máximo que puede hacer
es que los dejamos vencer los dos, ¿me
entiendes?
Pero no asumimos riesgo direccional
nunca.
Este y lo otro
era es un, ¿no?
Siempre es un este es un Sí,
está no me acordaba de eso.
Vale, pero intenta siempre cuando tienes
un problema es
no te no me ha cerrado, vuelvo a la
spread porque el otro no lo podemos
cerrar. Voy a intentar hablar con ellos,
¿vale?
