NSP to the moon.
To the moon.
[Música]
SP.
Ah,
esto lo cerramos. Buenas tardes. Eh,
a
esto también lo cerramos.
[Música]
Vale, vamos a dar un par de minutos de
cortesía mientras verifico una posición
que está dando, ¿no? Z.
Ah,
buenas.
Buenas. ¿Qué tal?
A ver,
por laidad volatilidad.
Tam tale
diciembre.
¿Por qué tú no estás aquí? ¿Tú por qué
no estás conmigo?
A ver. ¿Dónde está el arbitraje? Aquí
está.
¿Por qué no estás tú dado de
madre mía?
Custom strategies
de febrero
vale
vale no entr Ahora
esto ya
estoy ahí intentando poner las
estrategias a su sitio porque por la
mañana no funcionó una conexión.
Sí, esperar
esto
así a lo mejor
no se
bien
o no bien eso. Esto, ¿qué es? Continuos
noviembre.
Ah, vale, esto sigue.
Vamos
nada.
Cortecía 5 minutos para los que llegan
tarde. A ver los que estamos porque aquí
hay unas estadísticas simple. Cuatro
creo que falta un bar. Hoy es festivo en
Madrid hoy. Hoy es festivo en Madrid,
¿no? Hoy es festivo en Madrid. Gente, la
gente a lo mejor se ha cogido el puente
y claro, por eso no están aquí.
Por eso no están aquí o qué.
¿Qué tal todos? ¿Cómo? No,
¿cómo
había poca gente de Madrid? No.
Sí, yo creo que sí, muy pocas. Soy
dominancia total norte,
si no recuerdo mal y y poca gente
Madrid, pero ya sabes, en España si te
puedes pillar un puente, te lo pillas.
Eres de Madrid, ¿no? Pero he pillado un
puente.
Sí.
Ay, madre mía. nuestro amigo Tran como
laalía, tío. Lo dejáis un minuto abierto
y
ha dicho algo recientemente porque a la
mañana estaba subiendo casi todo y
ahora,
hombre, regalo de 2000 pavos por ser
americano.
Ah, lo he dicho ahora,
ayer viernes o el fin de semana de
aumentar las hipotecas a 50 años, es
decir, la esclavitud de 30 años lo pasan
a 50 años. Sí, salía en Twitter un par
de anuncios de estos que decía, "Vas a
pagar $200 menos cada mes y unos $,000
más de hipoteca." ¿Sabes que dice? Esto
es esto es esto muy bien. Eso yo creo
que algún chiquito de estos de
matemático de un banco le habrán
preguntado, "Oye, ¿cómo podríamos ganar
ganar dinero pagando que pague más
tiempo?" $200,
ya sabes, puedes salir a cenar, pero
luego devolverás $00,000 de más, una
hipoteca media. Eh, ¿qué más ya? Ah,
posible acuerdo entre entre con los, es
decir, con los chinos te quito, te pongo
10% menos, dos, no sé, un lo de las
tierras raras lo van a aplazar,
etcétera, etcétera, etcétera. Eh, esto
es también otro otro ah otra cosa
interesante. Y luego lo que había más,
¿qué había más?
Lo del cheque de dinero, lo de la está
ha caído mucho la volatilidad. cuando
cae mucho la volatilidad los mercados
tienen ese empujón porque los creadores
de mercado lo que tienen de cobertura a
largo plazo pues se le está quitando y y
se destensciona un poquito el el libro.
Oh, y y lo del acuerdo del stop del
gobierno, el ¿cómo se llama? El
Ah, sí, que van a reabrirla, ¿no?
Sí, que van a reabrir. Básicamente
celebramos porque eh cuando el gobierno
está cerrado no se puede dar ayudas,
¿vale? Entonces, por ejemplo, uno de los
grandes problemas que hay que los
farmers americanos no están recibiendo
las ayudas. ¿Sabéis que tenemos ayudas
que vienen de quieren ayudar? Han han
puesto como un precio mínimo al maíz, un
precio mínimo a las hojas. ¿Por qué?
Porque o al trigo, no no estoy seguro,
pero a uno le han puesto precio mínimo.
¿Qué pasa con ese precio mínimo? Pues
con ese precio mínimo lo que pasa es que
hay que pagarlo,
¿vale? Si tú v normalmente, no sé
exactamente cómo funciona, a lo mejor
hay gente que lo sabe mejor, pero como
que cuando tú vendes tu materia prima y
se lo vendes por debajo de ese precio,
pues puedes solicitar que el gobierno te
devuelva el el diferencial, va hasta el
precio mínimo. Luego, por ejemplo,
sabéis que el año pasado la zona de
Florida
ha sido muy devastadora por dos
huracanes que pasaron por el interior de
Florida y luego salieron. Eh, muchos
muchos farmers de ahí están esperando
ayudas y cuando Trump aprobó las ayudas
eh vino el parón del gobierno y claro,
si está parado el gobierno no puedes
pagar. Entonces, hay muchos. Entonces,
realmente lo que estamos celebrando es
quantitative easing, eh, porque los 2000
pavos, las ayudas, eh, quieren ahora
implementar no sé qué ayudas más de da
dinero. decir, está celebrando que la
gente disfruta del dinero fresco y está
no
yo creo que no debemos buscar ningún
tipo de de otro de otra cosa porque
porque está el mercado está como está,
¿no? Celebrando siempre pues ayudas y
dinero, ayudas y dinero, ayudas y
dinero.
Un día pues ya veremos cómo acabará la
película. Yo creo realmente que el es
como en una fiesta de drogas, [ __ ] y
alcohol, eh, tú vas y dices, "No, no,
eh, yo soy un chico bueno y no tomo
nada." No, decir,
no, tío, es decir, eh, la gente quiere
esto, quiere marcha, dinero fresco y y
fiesta. Pues 7,000. Yo creo que además
estacionalmente hablando, estamos en una
época de de rally de final de año y yo
creo que lo iban a llevar al infinito y
al más allá. Es decir, no hay ningún
problema. Y y si le ponemos a cualquier
floristería AI, ¿vale? donde en vez de
comprar flores te harán como un NFT de
unas flores y ya está y todo
solucionado. Entonces, criptos, AI y y
y Capex desorbitados para crear ah
bases de datos que consumen una energía
para que el chiquet consulte de por qué
no liga. decir, eh, ya está, porque la
mayoría la mayoría de la gente lo que
hace es consultar tonterías, ¿vale? Hay
mucha gente que hace cosas buenas, a mí
también me ayuda, pero estoy seguro de
que de que la el 70% de la utilización
de de esos centros de datos es para
idioteces totales, es decir, hazme los
deberes. Y claro, que el chat de GPT le
tiene que poner, pero quitá que te lo he
hecho yo. Es decir, el copy paste cuando
lo pones al final tengo un
Hay que quitar el generated by AA. Sí,
sí, sí. No, un amigo, un amigo que me
está ayudando todo el backoffice que
estamos organizando todos pred Greg y
todo lo que hay, ¿vale? Él es eh
vicedecano de de de la de la Universidad
Comprundense de Madrid es en la en la
parte de matemáticas y estadística, ¿no?
Y ella me dice, "Normalmente en estas
carreras pues no es lo mismo que la
filología inglesa, eh, perdonar por
todos los filólogos y tal, pero
hace trabajos de matemáticas, copy
paste, pero canta que está hecho con
ella."
Es lo que dice el tío, pero a ver, los
deberes, los deberes están hechos,
¿vale? Es decir, os pongo deberes para
utilizar GPT, pero también pensar, ¿no?
No llegan ni siquiera a decirle al chat
GPT, oye, a porque le puedes poner una
función de que hazlo más humano para que
no cante tanto. Ni eso, ni eso.
Entonces, ¿qué qué podemos esperar de la
gente? Nada, compremos invidia y está.
Eh, vale. Vamos a ver que ya me he
pasado, eh, me he rollado y me he
rollado. Decidista, vamos a vamos a cha.
Vale, los deberes sabíamos lo que eran y
yo creo que todo el mundo me lo
contestó. Esto es muy bien. A ver si
encuentro los gráficos.
Por aquí guardados. No los tengo
guardados.
Ta ta ta.
Yo no me lo sé
porque no me guardó esos dos dos.
Ah, creo que visteis entonces ya la
soja, visteis parte del maíz, ya vimos
parte del ah de
del tema de de granos. Espera que me
está llamando.
Vimos parte de granos, ¿vale? Ah,
y ya nos estamos centrando de que ya
estamos viendo a ya está ah
h ya estamos viendo más o menos cómo
funciona. Entonces, se da unos deberes
que realmente era verificar qué ha
cambiado en en la soja y qué ha cambiado
la estacionalidad de la soja y además
que lo comparemos con la con la de maíz,
¿no? Creo que aquí además en una creo
que está inclusive eh
creo que los he copiado. A ver,
vale, he borrado lo que era los deberes,
pero básicamente era ver que ha cambiado
la estacionaridad de la soja respecto a
la estacionar de maíz y
ah decir lo que teníamos anteriormente y
lo que tenemos ahora, ¿vale? Este
gráfico de aquí podéis ver los años
14, 13, 12, 11, donde claramente, si
recordáis el maíz, a lo mejor no es tan
perfecto la la de maíz, pero se parece
un montón, ¿no? decir lateral,
luego tenemos un un pico de un pico de
precio y luego tenemos lo que es la
típica la típica estacionalidad de de
cara a la recogida de la soja, pero eso
lo teníamos anteriormente. Y ahora lo
que tenemos
a que esto no es, tío, que lo intento
borrar con una cosa que no es. Y ahora
lo que tenemos es
una cosa bastante menos estacional.
y más, digamos, con más picos, ¿vale?
Por ejemplo, tenemos un pico aquí en en
inicios de años también tenemos picos,
luego tenemos picos, por supuesto, en
verano y esta estacional coincide, pero
realmente hay un cambio, ¿no? Y la
pregunta era de a qué se debe todo este
cambio o por qué pensamos que puede
existir este cambio y la mayoría de
vosotros lo respondisteis con muy bien
los que respondieron y realmente es por
el cambio
el cambio del patrón de producción en el
mundo o mientras que en el maíz
casi todos los grandes productores están
en el hemisferio norte.
China, Rusia, eh Estados Unidos, Europa,
que está últimamente aumentando mucho la
soja en en el término de del de la soja,
Brasil y y Argentina, pues han subido
tanto que compensa ya Estados Unidos.
Entonces, ¿qué tenemos? Etmisferio norte
y hemmisferio sur.
Esa mezcla hace que las estacionalidades
del mercado americano dejen de ser tan
perfectas como son las estacionalidades
del mercado, las estacionades en el
mercado de maíz. ¿Por qué? Porque
realmente el maíz, todo lo que se
produce en el maíz está afectado del
hemisferio norte. Aquí vimos,
ah, no, que eso era, ¿qué pasó con los
gráficos de esta ciudad? Que es una
cuestión de cambio y por qué creéis que
con no es como antes y por qué se
comporta diferente a lo del maíz. Vale,
vamos a ver las respuestas y así también
las repasamos.
Puede ser por la inclusión de Brasil y
algo de biocombustibles. Sí, lo los
biocombustibles también afectan, pero en
el maíz también hay biocombustible,
¿vale? Problemente el cambio es por los
dos, por las diferencias
por las diferencias de los hemisferios
porque Okay. Porque la sur por los
siembras la cogieron en Estados Unidos y
porque el maíz sigue estando liderado
por Estados Unidos. Aquí, aquí pondría y
Estados Unidos y está liderado por todo
el mundo, es decir, está está producido
casi todo en el hemisferio norte. Okay,
esto no he entendido. Aparte quería
pedir acceso a las materias para poder
consultarlos cuando necesitamos sin que
tenga acceso a internet. Me suena que
dijiste que se iba a dar el material,
pero yo todavía no lo tengo. Esto es
unas preguntas que yo no entiendo.
Eh, esto es mío, creo.
Eh, es para poder bajar los vídeos y
poderlos verlos offline y así. Y
esto esto se tiene que mirar en teacher
si existe la posibilidad, pero creo que
nosotros hemos bloqueado los vídeos
exactamente, no por ti, sino porque hay
mucha gente que se descarga los vídeos y
luego los sube. No sé si sabéis, pero
hay páginas donde se pueden comprar
cursos conjuntos.
Hay gente que se hay gente que se dedica
a esto, no es por ti. Creo que no se
pueden bajar, ¿vale? Los cursos, los
PDFs, sí. Es decir, si entras en cada
eso de materia prima, los PDFs que se
pueden bajar y luego las clases de
repaso que están en en en YouTube, yo
creo que también se podrían bajar. No sé
si te referías a eso, pero creo que el
vídeo de del
el PDF tampoco. Yo no sé, desde Chrome
tampoco
sé cómo hacerlo. Vamos,
no sé si alguno sabe cómo hacerlo.
O sea, lo puedes imprimir y tal, pero no
es bajártelo, ya que ya le das a
imprimir y guardar en PDF.
Sí, hay
una función. Eh,
eso lo he hecho, pero cuando son grandes
a mí me da error al imprimir uno de 20
páginas, por ejemplo.
O sea,
pero yo no lo veo. CL yo lo veo.
Buenos días.
Si por ejemplo,
¿vale? O sea, que es por eso pensaba que
iba a estar. Vamos,
tú aquí te metes aquí. Si hay que firmar
en algún sitio que yo no voy a publicar
ni a venderlo ni nada de eso, lo hago.
El el no, eso yo lo doy por hecho. Lo
único que tengo que mirar si de aquí se
puede bajar, ¿vale? El tema de porque
estos aquí le das,
¿no? Primero, espera, primero tengo que
entrar, ¿no? Eso es la vista que
vosotros tenéis.
el video.
Mira, por ejemplo, el 28 me da fallo a
mí al hacer eso porque no lo hace
entero. O sea, si quieres puedo
compartir yo y te enseño cómo lo hago
yo, pero
vale, porque el PDF tampoco te lo deja
bajar. Claro, claro, ¿no?
O sea, tienes que inspeccionar
elemento, creo,
con el botón derecho.
El botón derecho me da.
Ajá. Ya veo, ya
te lo tienes que dar así. Claro, lo
quieres imprimir te lo imprime con con
esto,
¿no? O sea, puedes decirle que
inspeccionar e ir al elemento, pero no
funciona bien tampoco.
Voy a hablar con con este chico a ver si
tenemos alguna posibilidad. Los PDFs,
mira, aquí
te va a imprimir solo una página. Mm. Le
voy a dar una vuelta a ver cómo se puede
hacer, ¿vale?
Okay, gracias.
Porque no no sé además me pillas que yo
nunca hacía nada relacionado esto
y
yo pensaba que el PDF de pincha se puede
descargar, pero parece que no.
Completar y continuar. Supongo que te
Claro, eso te lleva
la siguiente.
Buenos días, traders de materias primas.
No,
vamos a ver los participantes del
mercado.
No se deja.
No sé, lo miraré con Alberto y y te digo
algo. Okay.
Los vídeos sé que Tich te pone una
función de no sé qué, no sé cuánto para
no poder descargar. No sé si esta
función se puede deshabilitar, eh,
pero si
vale, vale, que si es por tema de
copyright, no digo nada. Entonces,
no, a ver, es un tema que cuando tú yo
cuando eliges una página que que te
lleve estos temas de educación, pues te
diable en aquel entonces era una de las
más
fáciles de utilizar y la que más te
decía de que claro, protegen tus vídeos,
pero luego si alguien sabe de
informática te los bajan igual, es
decir, que no, eso no es muy muy tal,
pero creo que tiene como una
una ayuda para no ser tan fácil que se
haga, ¿entiendes? Pero te lo voy a mirar
y y lo hacemos. Okay.
Okay.
A ver, esto cerrado. Entonces, esto
nosotros estábamos aquí.
Esto esto lo hemos visto. No sé si
creamos por más, pero tenía algunos.
Vale, esto tac tac. Okay, aquí hay otra
otra respuesta buena que ah que disteis
la tiene que producir causa del aumento
la demanda mundial principalmente por
China que ha
quintiplicado su consumo por la demanda
no. La demanda es si piensa un poquito
en el trigo, en el maíz,
si fuera la demanda, eh, tendríamos los
mismos rasgos estacionales, porque ten
en cuenta que cuando hablamos de
estacionalidad hablamos de de cómo
evoluciona el precio en distintas partes
del año. Entonces, si fuera solo por una
demanda muy específica de China, de cara
a final de año podríamos ver una subida
de precios, pero no, aquí es que
realmente cuando producimos cre
cómo
sí, no trato de justificarlo que el
aumento progresivo de la demanda genera
nuevas zonas de producción al final como
el resto. Ah, sí, nuevas zonas de
producción y ha hecho que, por ejemplo,
China, China, eh, China invierta un
montón de dinero en Brasil para que
pueda producir lo mismo que Estados
Unidos. Y eso realmente el el el tic del
cambio son los hemmisferios, porque
cuando realmente nosotros ahora no es,
mira, ahora se está sembrando en
Latinoamérica, se está preparando para
van a sembrar maíz y luego van a sembrar
soja. Entonces esto es el el cambio que
quería que está en material y la mayoría
lo es decir todo lo que contestasteis
todo lo hicisteis bien con incrementar
por
mm sí pero esto demanda demanda
sí hemisferio sur lo que quería vale sí
y y además lo que dice se multiplican
los elementos que distorsionan porque
además cuando, por ejemplo, estamos
recogiendo endo cuando estamos
recogiendo en Europa, que es de cara a
final de año, ¿vale? En en algunas zonas
de Latinoamérica, pues están haciendo lo
contrario. Cuando cuando perd cuando
ellos recogen, nosotros sembramos.
Entonces, ah
se se utilizan ese en marzo, abril de
que ellos ellos empiezan a inundar el
mercado y en Estados Unidos está
sembrando. Si va bien la siembra en
Estados Unidos y y el precio baja
y y
se y digamos se recolecta mucho en
Latinoamérica, pues el precio tiene un
tiende a hundirse muchísimo. Pero
normalmente siempre hacen huelgas,
siempre hacen algún problema de por qué
no se puede hacer, pero pero es eso.
Ciclos Fetes, ¿vale? Sí. Y luego tenemos
otra
[ __ ] jugador internacional 50
hasta escena. Sí, es esto. Y luego
tenemos un PDF también que me mandó
algún PDF, pero al final veis que todos
respondisteis bien y pusisteis pues los
etmisferios, la producción, la demanda
de China, ¿no?
Sí, eso la producción de chujas
mundiales de la maíz de la local. Vale.
Sí, bien. Perfecto. Hay otro. A ver si
encuentro el PDF descargado.
¿Por qué no me
por qué
por qué no me lo guarda esto? Bien. A
ver.
Bam bam bam bam
bam bam bam bam bam bam bam.
Esto quería que eso está los gráficos
también, ¿no? Alguien
so productions vemos que
el problema es que esta producción que
tenemos en Latinoamérica compensa
muchísimo lo que es porque Rusia no es
el no es el el Brasil, Estados Unidos,
Argentina, eso es lo que lo que
realmente lo que realmente Brasil 169.
¿Cómo cómo han pasado? cómo cómo lo cómo
han dejado Estados Unidos atrás. Pero
eso pasó en el trigo, pasó ah el maíz
también está cada vez más en otros
países y es normal, ¿no? Eso también es
interesante, ¿no? Lo que que Brasil pasa
Estados Unidos. Claro. Y cuando sumas
Brasil y Argentina ya las cosas se
vuelven totalmente totalmente
dominantes, ¿no?
Entre noviembre y ju marzo, mayo.
Y luego aquí alguien se lo hac currado
mucho.
José Manuel
plantaciones en USA. Sí, aquí.
Y este es el anterior. Hm.
Riesguación.
Sí.
A ver, todo está en el material, pero
mola porque para mí es lo más importante
que entendáis el el los gráficos
estacionales, la mayoría de la gente los
mira como números y realmente cuando
estamos hablando de la naturaleza o
cuando estamos hablando de del término
este de de estacionalidad, si entiendes
cómo funciona la materia prima, te darás
cuenta lo más importante, cómo tienes
que analizar el mercado
y cómo tienes que determinar
si esación o ese cambio estacional es
temporal, es por un problema o qué es
realmente lo que lo mueve. Bueno,
muy bien.
Voy a seguir pensando en en deberes
porque veo que os gusta y batimos
récord, eh, casi un 40, un 50% de la
gente contestó, así que bien eso, eso
que os gusta. Ah, vale. Preguntas no
mandasteis preguntas. Espero que no
mandado nadie, ¿no?
A ver. No,
no,
no,
no. Preguntas no tengo, así que
preguntar ahora. Eh,
ya yo tengo una del petróleo. No sé si
se puede hacer porque no hemos llegado
al petróleo todavía.
pregunta y blox que luego te saldrá otra
vez. Yo os quería poner un gráfico de un
amigo mío que es el gas natural. Es, a
ver, es un amigo de esos que a veces te
enfadas con él, ¿no?
El el típico de que esto es el el
mercado de gas natural es realmente un
un piso que dices, tío, ¿por qué has
nacido, tío? Es decir, es tengo una
estrategia en la que arbitro.
Vosotros estáis en el grupo de opciones,
pero lo que hago es arbitro gas natural
contra el futuro. Ábitro un ETF de gas
natural contra el futuro de gas natural,
¿vale? Eh, ¿por qué? Por a ver,
los directos de no sé en cuando, ¿no?
Tenemos un producto que es este, ¿vale?
Este producto es, dices, la gente le
gusta que le vendan [ __ ] pues es lo
que les venden. Vale, entonces aquí
3 años daily, ¿vale?
Ah, está
más o menos. Hay errores en los
gráficos, pero 2 años en 2 años. Vale,
aquí tenemos un producto de gas natural,
¿vale?
Tú dices, esto, ¿qué es? Esto se llama
boil.
Boil,
eh, es un ng
por 2.
¿Qué sabemos del boil? Pues el boil
sabemos que le gusta suicidarse, ¿okay?
Es decir, él lo que le gusta es dices,
"Yo empecé a cotizar a 275, ¿a cuánto
estás?" "A 24." Bien. en 3 años.
Entonces, claro, tú dices, "¿Qué puedo
hacer yo con el boil para yo ganar
dinero?"
Creo que es claro, ¿no? Es decir,
comprar no es decir, intentar venderlo.
Entonces, claro, yo nosotros lo que
hacemos opero al gas, pero claro, estoy
operando, estoy vendiendo call, estoy
teniendo compro futuros, la estrategia
es es una spread, ¿vale? Al final es una
spread porque compro puts, vendo calls y
compro futuros.
dices, "Vaya locura haces, Greg." Sí,
compro pucha a largo plazo. Ahora cuando
cae la volatilidad, voy a esperar que
caiga un poquito la volatilidad aunque
mira con este precio me los podría
meter. Vendo calls para financiar esta
compra los puts, pero no me quiero
quedar descubierto, ¿vale? porque es
pasa lo que esta mañana te sube un 4%
apertura y te deja con una cara de tonto
impresionante. Entonces, es una
estrategia que hago y mirar realmente
por qué hacemos todo esto es
un gráfico de
e ese es un ETF de futuros.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. y y
se suicida por los roles,
por el contango. Sí, por el contango.
Entonces,
mirar aquí aquí hay, no sé, 5 años, uno
suma un 8% y el otro te baja un 32%.
Por, a ver, no es exacto porque es rolo
de futuros y tal, pero se ve claramente
se ve claramente lo que yo lo que yo he
visto lo que yo lo he visto, ¿no? En el
mes, pero ahora está bien, ¿no? 8x 16
porque ahora van en tandem, ¿vale? van
van bastantes uno cerca del otro. ¿Por
qué? Porque ahora todo el mundo tiene
futuros del F, ¿no? Pero lo que os
quería decir del gas natural que es
hiper super mega explosivo, es decir, te
arrancas con un te arrancas con un un 4
un 5% de subida, se te ven abajo, se te
queda a la par, luego vuelve a subir y
es una cosa que ah ah es una cosa que es
muy difícil de operar, pero que tiene
muchas ventajas. Pregúntame sobre el el,
¿cómo se llama? El crudo.
El crudo. Eh, bueno, es que visto que
hay noticias que hay mucho crudo en el
mar sin ser llevado a ventas que y que
por eso estaba inestable y era por si
sabías un poco habías mirado algo de eso
tú o
yo el crudo no me gustó operarlo. Es de
los pocos productos que no opero. No
opero. ¿Por qué? Porque no es el gas
natural. es local estadounodindense
es el 40% del consumo energético en
Estados Unidos es gas natural o el 30 o
40 una cosa muy grande y el crudes
además está muy politizado. La OPEP los
países no sé qué es un rollo, ¿no? El el
crudo. Entonces claro, te encuentras con
el problema de que de que es es difícil
de operarlo, pero en
noticias ahora es que no lo sigo. sigo
el gas natural muy de cerca, pero el
crudo no lo sigo. Ah, un gran problema
que tenemos en Estados Unidos con el
crudo es las reservas eh estratégicas,
¿vale? Trump para después del COVID,
Trump no, el otro Biden después del
COVID sacó un montón de reservas
estratégicas y inundó el mercado para
que se tranquilice el precio del crudo.
Eso cuando veníamos el ah
veníamos de muy arriba,
¿vale? nos fuimos a 130. Entonces
empezaron a tirarlo y como puedes ver
antes teníamos un suelo en unos
este nivel es 60, 59, 60 más o menos
donde siempre bajábamos y Estados Unidos
empezaba a comprar crudo, lo subíamos y
tal. Ahora hemos ido por debajo. ¿Por
qué hemos ido por debajo? Porque no hay
demanda.
Básicamente parece que que en las en los
mercados no hay tanta demanda como se
estima que haya. Entonces, uno de los
indicadores más importantes a la hora de
ver cómo se está comportando el mercado
energético es como cotiza el crudo. ¿Por
qué hay por qué flotan tantos barcos? Yo
porque no hay a quien vendérselos.
Porque no
por qué aumenta la producción.
Vale, porque no puedes parar una
refinería. No la puedes parar. No la
puedes parar, pero no aumentas la
producción como han estado haciendo,
¿no?
Porque porque creen creen están creando
esa falsa expectativas de que vuelvan a
arrancar las economías. Las economías no
arrancan.
Nosotros vemos la EA, los indí están en
máximos debido a la EA, pero realmente
el crudo te está diciendo de que no me
consumen. ¿Por qué no me consumen?
Porque no hay tanta demanda. ¿Por qué no
hay tanta demanda? Porque no se necesita
tanta energía.
han aumentando producción por y además
sabes por qué los países que dependen el
petróleo, ¿sabes por qué aumentan
producción? Porque tienen que vender
petróleo. Se están cortando sus propios
dedos. ¿Por qué? Porque tengo un déficit
estatal enorme
y tengo que vender petróleo. Dice, "El
precio baja." Dice, "Pues tengo que
vender más petróleo,
¿me entiendes? Porque necesito cubrir el
déficit estatal.
¿Con qué cubro el déficit si vendo
barriles? Venezuela ha empezado otra vez
a tener acuerdos y tal a ver si puede
vender y tenemos un montón de de zonas
en las que nos encontramos con el gran
problema de que hay una hay un superáid
de la producción, pero esto,
mira, esto lo suelo mirar yo por aquí. A
ver,
hace tiempo que no he mirado datos del
crudo, pero podemos ir aquí a Ron
a ver qué tiene Ron. Y luego también ten
en cuenta que no hizo frío,
no empezamos a consumir lo que teníamos
que consumir.
Nuclear weather, weather. Estos son los
los de weather. Energie energia
energi
weather
plant
dónde está
ya no actualiza esa base de datos
energidata bicada tiene No,
esto se
mira
crudo stocks excluding excluding SPR.
Los S ah
SPR son los special purpose reserves.
Esos son las reservas de Estados Unidos,
¿vale? ¿Sabes que por la guerra Estados
Unidos tiene un montón de reservas que
siempre están bloqueadas, ¿no? Entonces
ahora vamos a mirar cómo están. Mira,
2025 tampoco. Los los talks no son
altos,
¿eh? Aquí me puedes mirar por año, pues
cómo están. Entonces, vamos a ver.
Vamosar algún año de más aquí.
Eh,
20, 19, 18, 16.
El crudo está bajando con reservas no
altas.
Si esto está
por eso que hay algo raro ahí. Por eso
te preguntaba.
Excluding. Eso es excluding SPR. Vamos
ver consumo
crud stop de heating oil
import export
Mexico Columbia. Yeah.
de gasolina también dentro lo normal
teníamos lo es por ejemplo gasolina
también es muy importante en Estados
Unidos
está mínimos
está Sí, pero estacionalmente llegamos
ahora a los mínimos ellos ahora
empezarán vale ellos ahora empezarán a a
crear la gasolina para para el para el
driving season el driving season es más
o menos el el mediado, ¿vale? Por
ejemplo, si miras pres de gasolina,
nosotros mañana empezaremos a
analizarlos. Si miras los PR de los pre
de gasolina, los pre de heating oil,
siempre van 6 meses de antelación,
¿vale? Es decir, es una cosa muy rara.
el Driving season creo que no recuerdo
la fecha exacta, pero empieza en en en
julio.
Si tú te coges una gasolina de M de
verano, ves claramente, ¿okay? Tú dices,
"¿Qué [ __ ] hacen la gasolina?" Porque
ellos empiezan a cubrir esta necesidad.
Vale, gráficos estacionales ya los
conocéis, ¿no? Entonces, eso es el
precio de la gasolina de verano.
Antes y aquí empiezan todos los todos
los los ¿Cómo se llaman estos? Los ah
los productos, los que necesitan
gasolina empiezan a cubrir sus
necesidades. Entonces, tú ves esto
también ves que aquí, okay, aquí
empezarán empezarán cuando a empezar a
producir poco a poco para tener stocks
para las primeras. Eso va por semanas,
¿no? Eh, semanas son estas y semanas,
¿vale? Entonces, tú aquí tienes, vas por
semanas y ellos producen stocks para
tener preparado y abastecido, ¿no? El el
tal ahora va mucho. Además, ahora están
produciendo heating oil, gasol de
calefacción
y y aprenderéis cuando hacemos que
claro, si tú de un barril no puedes
decirle que solo quiero gasolina, sino
estas gasolina y heating oil. Entonces
también empiezan a subir los TOX.
Entonces los dejan en mínimos los talks
normalmente porque claro, no se
necesitan. Poco a poco los los van
produciendo y preparan lo que es la la
estacionad de verano. Pero eso está
bien. Creo que estamos están mínimos,
pero está bien. Vamos a mirar heating
oils en
y luego el petróleo está en
backwardation los primeros meses también
por si quieres repasar ese concepto
también. Sí, es en estos hittating oil
estamos muy bien, estamos bien para
preparados para el invierno.
Para mí no hay demanda. Yo si yo sigo
con mis rollos, yo sigo con mis rollos y
mi rollo es que no hay demanda, no hay
suficiente no hay suficiente demanda.
Vale, el crudo está mal desde hace desde
cuando quitaron las reservas
estratégicas.
Desde cuando quitaron las reservas
estratégicas, el crudo no, el crudo no
está bien.
Esa es otra. ¿Por qué no reponen las
reservas?
Porque no, porque el precio es alto y no
tienen necesidad de reponer las
reservas. Ellos piensan que
históricamente bajo, ¿no? Eh, en cuenta
muy bajo, muy bajo. Nunca ha estado.
Mira, aquí podemos girarlo. Supongo que
aquí hay stocks.
Crude oil 5. Crude oil oil. Ah, no,
espera. Crude oil SPR stocks. Crude oil
excluding SPRs. Vamos a ver. Esto se lo
hemos mirado. ¿Lo veis? Está está abajo,
pero pero está bien.
Okay. A ver si tenemos con SPRs.
SPR está el año pasado y el año anterior
que estaban estaban bajos, está
reponiendo un poquito porque si miramos
estos años a ver es este gap que hay
aquí pues eso es lo que han vendido y
este año, el 2022 es cuando tenían esos
SPRs y cogen y lo bajan este nivel de
600 a 400 que sean millones de barriles,
supongo.
Pero a ver, y conjuntamente, pues claro,
estaremos abajo, pero estamos
reponiendo, pero es que está reponiendo
poco a poco, tampoco se tampoco se se
lían. Tenemos más que en 2023, tenemos
poquito más que en 2024 y ya está y
estamos reponiendo. Pero ellos, ¿qué
hacen? dejan callar el precio, llega a
un precio y empiezan a reponer, empiezan
a reponer, empiezan a reponer.
Por es por eso a lo mejor no está
cayendo en picado, pero tampoco tampoco
está tal. Lo de la curva del hittating
oil, de la curva del de tal está
invertida. El mercado está raro. Ah,
vamos a verlo. rápido.
¿Ves?
Pero solo está invertida
esta primera parte, la curva.
Eso es. Sí.
Vale, pero eso es también puede ser por
invierno,
¿vale? Pues normalmente la el pico de
demanda es en invierno y está así
invertida.
A ver cuánto nos deja aquí jugar.
Bueno, déjalos esa página, tío. Tengo
tengo una reunión con los de CME porque
eso no les da, pero si tú te vas, por
ejemplo, al gas natural,
¿vale?
Si ellos quieren que nos vayamos al gas
natural.
En Trading View también salen.
Sí, en Trading View también sale
bastante bien.
Aquí es un pelín más,
pero bueno, tú teniendo season son algo,
¿no es donde mejor sale ahí o
tío? Si son algo están calculando el
acuro del crudo.
Yo no entiendo cómo lo cambian, ¿vale?
como lo cómo vieran el forward, pero
estoy en unas curvas estas que a veces
digo intentar hacerlo más simple, no lo
tenéis, ¿vale? Es decir,
la forcur es esta, ¿lo ves? Esta
sí, la negra,
la negra. Entonces, tú dices, aquí está
invertida un poquito y luego está
normal.
Por eso, pero viene en teoría época
ahora
de demanda.
Contrapone con eso. Es algo raro. Lo
es más de gas ahora. Es más de gas
ahora. Eh, no es no es una no es una
demanda de estas exclusivas de es una
demanda más de gas, ¿sabes?
Y
pero si te vas, por ejemplo, al gas
natural
también tiene la misma,
por ejemplo,
también está también tiene este mismo
pico que ahora está invertido,
¿vale? Ahora está invertida hasta el F.
Nu el F es el que más manda y luego R se
pone así.
Pero claro, cuando nosotros creemos el
voil de aquí desde marzo, ¿vale?
Imagínate en toda en todo este
backwardation lo que va a perder.
Volviendo a lo del ETF, ¿no? A ver, José
Manuel, me estás preguntando una cosa
relativamente más con el temario de hoy.
Sí, perdón.
Mi pregunta es que el carry en qué y en
qué consiste
decir cómo detectas los carris. Sí. A
ver cómo detecto. Vamos a ir al maíz,
por ejemplo, que es el más entendible. Y
creo que también hubo una
receta. Sí.
V. ¿Qué es el carry? Básicamente el
carry es el almacenamiento del maíz,
¿okay? Es decir, o o estrategias de
almacenar la materia prima. ¿Por qué
tienes tenemos que almacenar la materia
prima? Porque los cerdos en un mes no se
pueden comer todo lo de un año. Vale,
decir, tenemos que almacenarlo. ¿Qué
materias primas tengo que almacenar?
Puedo almacenar
e
crudo, volviendo al tema y así enlazamos
un poquito, ¿vale? Es decir, tú dices,
"El crudo se puede almacenar, sí, pero
si te vas a ella,
ves que la media de ahora a lo mejor no
lo encuentro así la primera, pero puolo
en otids,
que ahora no me liaré porque antes antes
vi esto,
¿vale? Vamos a un Ah, vale, que no hay
no hay
no tenemos datos. Vale. Las
reservas reservas normales de ah de
¿cómo se llama esto? De crudo en Estados
Unidos son 29 días. Varía entre 22 a 35
días. Significa que el crudo que se el
barril que se produce en Estados Unidos
solo está 29 días. Tenemos que calcular
un carry para el crudo, no tiene
sentido. Vale, ¿qué sabemos del maíz?
Sabemos del maíz que normalmente lo
recogen en la época del invierno, ¿vale?
Pero la septiembre, octubre y claro, los
cerditos tienen que seguir comiendo pues
hasta el siguiente época que llega al
maíz. Entonces tenemos que almacenar.
Okay. Ah,
va, existe un carry, es decir, ¿qué
meses de maíz tenemos? Tenemos Z, que es
el primer mes del contrato nuevo.
Tenemos H, tenemos K, tenemos N. Okay.
Luego tenemos el U y luego tenemos el Z.
Existe un carry entre N y U. Ah, no es
lo más adecuado. ¿Por qué? Porque aquí
ya te viene mucho Latinoamérica en la
producción. ¿Existe un carry entre U y
Z?
Normalmente no, porque esto es el ulti,
es un contrato intermedio y eso es
contrato de cosecha nueva, es decir,
este es maíz viejo y ese es maíz nuevo.
Entonces, ¿dónde tengo carris? Tengo ZH,
HK y KN.
KN empieza a hacer, recordar el el
recordar el recordáis el que hicimos de
cómo se comporta cada uno y tal. KN ya
es un poquito diferente. ¿Por qué?
Porque aquí ya te viene un ya te viene
producción latinoamericana o más ya es
otra vez entonces grandes carris es ZH y
HK.
¿Por qué? Porque y además en los carris
muy largos entra otro factor que tenemos
que tener en cuenta, es el factor de
financiación, el tipo de interés. Un
gran almacen un gran almacenista
normalmente tiene otra estructura de
costes que un pequeño farmer.
Entonces ahí ya no es tan fácil de
calcular el carry. Inclusive mesas de
trading me están diciendo que calculan
carry sin tipo de interés. Ya. ¿Por qué?
Porque quieren ver exactamente el
mercado cuánto está haciendo. Porque hay
tanta diferencia entre estructura de
costes del almacenamiento. El almacén es
tuyo o lo alquilas.
El tipo de interés, ¿eres rico o no eres
rico? Porque ya sabes, el pobre siempre
paga más, el rico siempre paga menos,
por eso es rico. Ah, entonces, ¿dónde
encuentro los carbis? Pues ZH, HK o KN,
si me quieres decir. Entonces, yo ya sé
la estructura. Es decir, si ya sabes, si
ya sabes la estructura
del mercado,
sabes qué son carris y qué no son
carris.
¿Qué es? Me preguntas eh, ¿en qué
consiste el carry? El carry es mantener
la materia prima de un mes al otro, sin
llevarla.
Eso tiene un coste de financiación, un
coste de intereses, un coste de almacén,
etcétera, etcétera, etcétera. ¿Por qué
es bueno? Porque es un movimiento
estacional en el mercado. ¿Has visto las
estadísticas o creo que vimos las
estadísticas de esto, no? decir, creo
que lo vimos, ¿no? Es decir, y que
publiqué un artículo de todo esto,
¿vale? Decir, nos vamos aquí, ¿vale? Tú
dices, ¿cuál es una de las estrategias
más
constante
ZH? Este, ¿vale? Si tú te vienes aquí a
a
backtest,
¿vale? Es una estrategia que en 69 años
ha ha ganado un 88% de las veces.
Y esto es el gráfico acumulativo de de
la ganancia de esa estrategia.
¿Por qué? Porque porque se tiene que
almacenar
y el mercado siempre tiene que pagar. Y
tenemos una época en la que el mercado
no sabe cómo cotizar el diferencial de
los futuros, ¿vale? que es esta época
inicial que empezaremos empezaremos a
hacer estrategias ya, es decir, ya eh,
perdona, en febrero
y hacemos aquí en febrero empezar yo
empiezo a vender pa pa. Luego esperamos
los riesgos. Por ejemplo, nosotros el
año pasado vendimos sobre 11 12, nos
salimos de alguna parte, la mitad, vamos
a decirlo, nos rebotó, metimos otra vez
y y yo me salí en menos
17 con algo, con con 75 por ahí nos
salimos. Este largo yo no lo no lo juego
porque no es esto ya aquí dependemos de
muchas cosas que no que no son las yo no
las entiendo, ¿me entiendes?
No, yo aquí no me meto, yo hago el carre
y hasta ahí me voy. Pero realmente, ¿qué
es? Aquí el mercado no sabe cotizar muy
bien o no quiere cotizar aún el carry
cada vez si el mercado es simple,
veremos que que es que es más difícil de
acertarlo, pero se puede pillar a un
precio bueno y luego esperar.
es el almacenamiento.
Pero cuando veo en tus vídeos que
detectas en un gráfico de si son si son
algo y dices, por ejemplo, aquí está el
carry y en otros no hay carry, ¿cómo lo
detectas? Por los meses. Sí. Es decir,
para mí, por ejemplo, para mí en un en
cerdos no hay carris, ¿vale? Es decir,
en cerdos en las vacas hay en cerdos y
vacas hay meses que se parecen a los
carris. Pero no se podría llamar carris,
¿vale? Por ejemplo, en un en un tú dices
harinas de soja,
que no no sé si creo que visteis ya los
vídeos, ¿no? Harinas de soja, ¿cuándo
hay carris? Vale,
¿cómo hago yo? A ver.
tan mala página esta de
lo hacemos aquí,
eh tenemos que mirar el negro, ¿no? El
gráfico negro.
Me pone tantos años que esto a mí no me
interesa, tío. Es que no me gusta esta
página.
R
T Hory. Ah, mira qué guapo. Lo puedes
poner aquí con ¿Cuántas fechas nos
dejan? Qué bueno. Ah, ter structurado.
No nos liemos, no los líemos. Harina de
soja, contratos. Vamos a poner seis,
¿vale? Para no liarnos. Tú dices,
¿qué sabemos de la harina de soja?
¿Visteis los vídeos de harina de soja?
Aún no sabemos nada de la harina de
soja. Creo que hablamos de soja y de
arenas de soja, no lo recuerdo.
Si la soja,
sí, la soja, el primer contrato de la
cosecha nuevas X, esto sí que lo visteis
porque la soja, visto los videos y sojas
lo dice. Noviembre es el primer contrato
de la de la reina de la de la soja.
¿Quién será el primer contrato de la
reina de soja?
Si soja tenemos eh Z F H K
N Q
y V creo que tenemos de arena de soja.
¿Quién será el primer contrato, vale?
Eh, de la arena de soja QU V UV, ¿vale?
Eu también v.
Esos son todos los contratos de sopa.
¿Quién es el primer contrato de la el
primer contrato de la cosecha nueva de
harina de sopa? Por lógica,
¿qué es la harina de soja?
Vamos a dar una vuelta. ¿Qué es la
harina de soja?
Derivado de la soja.
Vale, entonces si el primer contrato de
la soja nueva es X,
¿cuál es el primer contrato de la harina
de soja?
Z o F Z.
Normalmente suelen decir que vamos a
darles un mes para procesarlo, ¿no? Es
decir, porque claro, tú recoges la soja,
lo llevas al crasher, el crasher lo
crashea y te vende harina de soja y
aceite de soja porque y los y luego
están los derivados, ¿no? Decir, hay
otros, pero no es importante. Entonces,
claro, tú dices, ¿dónde hay carry de
harina de soja? Pues carris de harina de
soja son los ZFs, los FHs, los Hsk, los
KNS. ¿Okay? ¿Qué problema tiene la reina
de soja? Pues la reina de soja tiene el
problema de que no es siempre
almacenable, es decir, se vuelve rancia,
se vuelve
pierde un poquito la calidad. Entonces,
todos estos que hay aquí ya no son muy
importantes. Y aquí, además, entra la
cosecha en Latinoamérica y nos
mezclamos, ¿no?, lo que hicimos el el
ejercicio de la soja. Entonces, Greg,
¿cómo identificas carris buenos de soja?
Pues yo carris buenos de, perdón, de
harina de soja son los ZF, los FHs y los
HKs. Para mí son estos.
son un poquito diferentes debido a
Latinoamérica, no siempre están en
negativo. Puede estar en negativo y
puede estar en positivo.
Otro ejercicio, ¿cómo identificas los
carris de de de trigo o o
vamos a hacer uno fácil, aceite de soja,
¿vale? porque así nos quedamos en la
idea y no cambiamos de tiempo. Primer,
es decir, los contratos de aceite de
soja son Z, F, H, K, M, Q, U, V, Z.
¿Cuál es el primer contrato de la
primer
aceite de soja del año?
Mismo
Z
Z, ¿vale? ¿Por qué? Porque el primero de
soja es X. Le damos un mes al al Craner
hacerlo, pues es Z. ¿Cuáles son los
buenos carris de soja? De aceite de
soja, ZF, todos. Vale. ¿Qué tiene? ¿Qué
tiene el aceite de soja que es muy
bueno? Pues el aceite de soja que es muy
bueno es que es mucho mejor almacenable
que el
en la harina, pero eso lo aprenderéis
cuando entramos.
Pero, ¿cómo identific? Pues yo los
identifico así, pero realmente no. Yo no
no es que yo lo me invente, sino el el
el mercado o la la materia prima en sí
es así,
¿entendéis? pensar un siempre tenemos
que pensar en los agricultores y cómo
cómo funciona la agricultura en el
mundo.
Existe eh
carry en las vacas. Pues, tío, no existe
mucho carry en las vacas. ¿Por qué?
Porque las vacas se llevan al matadero,
se matan, se trocean y se venden.
No existe el mismo. Es decir,
el life cattutel es un contrato de vaca
lista para el matadero. Esa vaca si la
troceo y lo meto en las neveras
ya es otro tipo de producto. ¿Entendéis?
Ahí no existen carris.
Aquí existen diferenciales
entre la posible producción de carne los
en los diferentes meses, pero no son
carnes.
Vamos a ir con un ejemplo que es el es
el trigo
soft
es el más importante, ¿vale? Soft,
¿vale? ¿Qué tipos de trigos tenemos?
Vale,
en el gráfico se ve, ¿vale? Es decir,
tenemos Z, H K N, ¿vale? U, Z a ¿Cuál es
el primer con? Es decir, pensemos en el
trigo.
¿Cuándo se siembra el trigo de invierno?
El trigo ya lo disteis, ¿no? Sí, el
trigo seguro que lo disteis. Vale. ¿Cuál
es el primer ¿Cuándo se siembra el
trigo? Siempre
el trigo de invierno o en Europa lo
llaman el trigo de primavera, creo que
llaman el trigo de primavera. En Estados
Unidos se llama trigo de invierno.
¿Cuándo se siembra?
Otoño anterior, creo
verano, otoño.
Otoño es normalmente lo siembran de cara
después de recoger el maíz lo siembran,
¿vale?
Por trabajos.
Okay. ¿Cuándo se recoge el trío?
Final de invierno primavera
no
más adelante. Pues final de primavera.
Cuando sales en primavera, ¿cómo está el
trigo? Verde.
Ya.
De cara a ver cómo se vuelven los campos
todos amarillos.
Vale. Primer junio. Normalmente
dependiendo en en España, por ejemplo,
empezáis mucho antes que en Hungría.
¿Por qué? porque hace mucho más calor.
Entonces, no nosotros finales de mayo ya
se puede recoger trigo. Okay. Va
subiendo nosotros en Hungría, junio,
julio es el es la época de recogida de
trigo. ¿Cuál es el primer contrato del
carry del trigo? En julio septiembre.
Este,
¿qué tiene el trigo? Se suele almacenar
mucho, aguanta bastante mejor que otras
cosas. Okay. Entonces suele haber un
carry continuo, pero el carry importante
en julio es el carry de cuando recojo y
tengo mi primer porque claro, tú dices
este el carry de KN,
okay, el carry de KN, ¿qué es? Eso es
viejo y eso es nuevo en el de nuevo. Y
si tú te vienes aquí y solo si miras las
estructuras, a veces yo he aprendido
mucho, a ver, cuando me daban de hostias
y perdía dinero, entonces te toca
aprender porque dices, "Yo soy la
persona de por qué he perdido dinero." Y
claro, tú te dices,
un K un pero un KN,
un trigo de KN. Tú dices, [ __ ] qué
bueno es este trigo, ¿no? Mira cómo
baja, mira qué carry tiene, mira. Uy,
qué bonito. Voy a vender. No, dice. Sí,
pero vamos a entrar, vamos a hacer un
deal search, ¿no? Em stacket. Okay. La
madre que lo parí,
que esto dices de venderlo en menos 7,
¿no? Y se te fue se te va a más 160.
Estos son
cuántos son estos. A ver, estos son 160.
170 por 50.
8000 pavos por lote. 8000 pavos por
lote. Vale. Okay. La guerra de los de lo
que pararío. Vale, lo podemos quitar. Ya
sabéis que a mí me gusta quitar la
guerra. Os perdona, no haer la guerra.
Esto, ¿qué año es este? Debe decir la
guerra, ¿no? Ah, no, eso es 2008. Esto
es esto es el esto es la gran quemada de
los campos en Estados Unidos. En Rusia.
En Rusia se quemaron los campos de trigo
y se le fue la olla a los a los a los a
los precios. Bueno, eso es 2008 por ahí
está. Ay, pues mira, ya ya era un
poquito más normal. Teníamos un señor
jubilado que era gran capitán de barco
de de tal. Decía, "La pasta que hicimos
con el largo de trigo era
impresionante." Y este cada año me
decía, "Oye, que no buscaremos un
ucrainano que pega que le pegue fuego a
un gato que vaya saltando un campo de
trigo y quemamos cada año los campos de
trigo." Vale, pues bromas aparte. Okay.
¿Qué vemos aquí? Ah, pues es más
normalito,
pero con esto, ¿esto qué es?
Y tú dices, "Vale, pues voy a cambiar un
mes, solo un mes. Un ah, un mes, ¿vale?
Cambio de N26
a U26. Estu N. Tú dices,
hoy, ¿esto qué es? Madre, mira, este
precio no está mal. Ah, ahora que lo he
visto. E, ¿esto qué es? Pues tiene casi
la misma forma, ¿no? Que baja, que tal.
por aquí pues algún algún carry. Sí,
pero dices, vamos a vamos a indagar. Ay,
quítale la guerra. Eso eso es guerra.
Eso es 2022. También lo quito porque así
veis mejor los gráficos, pero dices,
te recuerdo, hemos visto K N
y ahora vemos N
U.
Okay, un mes. Esto es un mes y esto es
un mes y además es un mes de diferencia.
¿Veis la diferencia?
Precio cero.
Algunas veces que se se te dispara
positivo. Okay. Con estos esto, además
es es son los años el año este 2008 creo
que es. A ver si lo podemos quitar de
ahí. Vale. Vale. Este es otro año 2009.
Pero, ¿veis la estructura de mercado o
no la veis? ¿Veis por qué digo, "¿Qué
diferencia hay de un mes? Te coges a un
quant y te viene." Con todo respeto, y
si es que alguno de vosotros aquí
sabéis, sois matemático, estáis en este
sector, te coges y te dices, "No, no,
no, pero Greg, ¿qué más me da?" El KN,
el NU, [ __ ] porque son dos cosas
diferentes. El KN es trigo viejo y trigo
nuevo, y el otro es nuevo y nuevo.
La estructura de almacenamiento no se
puede romper.
Porque fácilmente si el NU si el NU si
el NU se te va a más 30, ¿okay?
¿Qué hace el mercado? ¿Qué hace el
mercado? ¿Qué hace el almacenista? A
ver, ¿alguien entiende qué hace un
almacenista?
Es decir, el NU de -10 se me va a 30.
¿Tú qué harías?
Imagínate que eres el gran almacén de de
Tarragona, el puerto de Tarragona.
Tienes un montón de trigo en en mayo
tienes un montón de en junio. En julio
pues tienes el trigo, trigo, trigo. ¿Qué
haces tú como gran almacén?
Tienes un montón de trigo
y tienes que guardarlo pues de nu dos
meses. ¿Tú qué haces? ¿Tú qué harías?
Eso significa, esto significa que,
espera, para que te lo explica, pero
esto vale aquí el n vale 100 y aquí vale
130. Así lo entendéis mejor, ¿no? El
diferencial de El diferencial te pasa de
eh de
90 100, ¿vale?
Eso es -10, ¿no? Porque 90 100 te pasa a
100. Te pasa a 130
100. Espera que lo va que es un poquito
desastre, ¿no? Te pasa así. Así lo
entendréis mejor.
¿Se ve o se entiende? No.
¿Qué haces tú?
No, noas.
¿Qué va?
Lo vendes.
Claro. ¿Y qué haces? Iso factor,
o sea, luego compraste el
Claro, compras el futuro de compras el
futuro de un
Eso es
lo vendes todo a exportación a 130 y te
y te y te aseguras que dentro de dos
meses te van a dar a 100. ¿Por qué lo
voy a almacenar? ¿Por qué lo voy a
almacenar durante 3 meses pagando
seguros para alquiler, utilizando mi
almacén?
coes lo vendo todo y me compro el
futuro.
Por eso estos arbitrajes de carry cuando
se va mucho y no está justificado porque
[ __ ] cuando hay una guerra o cuando hay
algún problema gordo en el mercado e los
la gente no lo vende. ¿Por qué? Porque
prefiere tenerlo para sus propios
ademales. Pero los carris funcionan así
en un KN, en un KN est mecanismo, ¿no?
¿Por qué? Porque el K se te va, vendes
tu vendes tu K, no tu mayo, pero el N
igual no tiene la misma calidad porque
es cosecha nueva, peor, mejor, pero es
diferente.
¿Entendéis un poquito el cómo
identifico? Pues por la por la
naturaleza.
por preguntar respecto a lo que sería,
bueno, para nosotros para después
comprar y tradear y tal, el carry nos
daría estabilidad. Claro,
supuesto, después ya pase lo que pase y
vienen guerras y y tipones que sea, pero
un principio lo que te dan los carris,
lo que te dan los carris y más ahora
cuando me he quitado los dos años más ah
más raros, lo que te dan los carris es
lo siguiente, que hay incertidumbre
antes y más ahora en invierno, frío,
congelado, congelar se congelará, ¿no? y
luego tienden al carry, al full carry
que se llama. Entonces, este movimiento
de -11 que este este no es mal precio.
Yo debería tener operaciones o debería
tener
algún tipo de de de órdenes. Tengo que
verificar que se me han ejecutado. Mira,
aquí tengo, mira, tengo una mariposa que
no llegó. Vale,
estos descontrol luego se si no pasa
nada en el mercado de trigo, al final te
pagan el carry. Entonces tú tienes dos
estrategias. Yo utilizo dos estrategias.
Me meto por ejemplo con vamos a poner un
lote, ¿no? Y me dejo otro para
desviaciones.
Cuando tengo una gran desviación me
pregunto, ¿es un gran problema en el
mercado de trigo? ¿Se está quemando
Rusia? No, pues le meto más
porque siempre tienes estas
desviaciones.
¿Qué me está dando? me está dando la
posibilidad de crear una estrategia con
unos niveles donde donde puedo ir y
puedo ver ah
si el mercado se le ha ido totalmente la
olla o qué es lo que está pasando. Si me
voy a un un a un nu a un KN que se te
puede ir a 160, ¿dónde puedes tú decidir
si eso está mal o no? En 200. Pues yo no
aguanto,
yo no puedo aguantar una pérdida en un
spread que puedo ganar 200 pavos,
ponerlo un stop de 10,000.
Matemáticamente no tiene sentido.
Yo, por ejemplo, el que más me gusta o
el que más suelo operar y me ha pillado,
eh, si me ha pillado y me ha hecho me ha
hecho pensar irme a McDonald's, eh, a
trabajar un poquito.
famoso, el más tal. Pero a mí esto, a mí
este cuando se me fue ah
2012 a quitar esto.
Vale, yo estaba yo estaba corto. Yo yo
estaba ya veníamos de que había sequías
y estábamos a pris sobre -5
eh
ah, que estaba menos c nosotros íbamos
cortos, bastante cortos.
[ __ ] Se nos va. Claro. En cero, ¿qué
haces? Le metes más, ¿no? Porque esto
claro, se me fue a más 15.
Aquí te hablo de que no sé,
300 lotes y
me hace este roto y mira como no sé que
quité algunos por aquí negativo, volví a
subir, pero no me esperé hasta el
vencimiento, sobreviví, que para mí era
suficiente.
Pero claro, un movimiento de estos
tienes pues cada 30, 40 años uno o dos
en el maíz porque el trío y la soja está
cambiando.
Pero es que puedes tener problemas, pero
yo el año pasado pues vendimos sobre
aquí y mira, nos dio dinero, espera,
primero vendimos por aquí, nos dio algo
dinero, volvió a rebotar, vendimos, lo
Se te olvida, alguien te dice, "Está
menos 18 y lo quitas ya está.
Porque tú todas las semanas te llega,
cuando no hay parón del gobierno, todas
las semanas te llega el informe, cómo ha
ido la cebra, cómo está la calidad, cómo
está tal, hay problemas al final, claro,
al tercera semana, al cuarta semana, hay
problemas en la producción de maíz, ¿no?
Ya está. Os esperar.
Además, estos spreads, estos spreads de
diciembre, febreros, ¿vale? Estos son
spreads de, a ver si os puedo montar
uno, es decir, para que veáis que nadie
los opera, ¿eh? Os pongo uno de, por
ejemplo, un ZC ZS, ¿vale? Un FH. Os voy
a poner a ver, esto es una esto es un
carry de sojas, ¿vale? Como para para
que para ver que nadie los opera, ¿no?
Esto es un carry de soja, ¿okay?
Nadie los opera.
miles de contratos
y miles de contratos los que se ven,
luego están los ocultos
miles. Hoy se han hecho 12700 preds
de soja y eso ya no es el primero, es el
segundo. Si te vas, por ejemplo, o un
aceite de soja
ZL, vamos a [ __ ] también el FH para
quedarnos con el mismo ejemplo.
Vale, tienes 12 Buskask, eh, BDASK,
BDASK, 100 contra 560, muy poco volumen.
¿Por qué? Porque la gente lo hace por
sintético,
pero eso es el esa es la producción del
mercado. Dices, "Vale, pues cre una
reina de soja, se una reina de soja,
etcétera,
etcétera.
Nadie es que ni Cristo opera harina de
soja.
Ah, pues esto son las posiciones de
harina de soja. 3000
spread. Todos los almacenes de grano en
Estados Unidos están operando estos
prechos. Y ahora vamos a los grandes.
Vamos a los grandes. Maíz. El maíz ya
está off porque diciembre eh ZC. A ver
si tenemos por dice igual tenemos algún
diciembre. Acab esto ya no. Vale,
estos son las posiciones. 49,000 lotes
y estamos ya en el final de la
estacionada. 49,000 lotes.
Todo Chicago opera eso.
¿Por qué? Porque veis, está menos 14,
19,000 en buena posición. Sí. Un mercado
oculto que muy poca gente conoce.
E
ah, me faltaba el trigo, ¿no? Eh, ZW
doble.
Estáis menos. Pero ahora que rebotar
mayo, julio, veis que hay posiciones, lo
que hemos hablado, 400, 300,
julio septiembre, pues hay volumen
bastante menos de estos necesito un par,
No. Hm hm hm.
Así
posicionado.
No tengo prisa, eh, poder lanzarme, pero
ya se harán poco a poco. ¿Por qué?
Porque me gusta el precio. Ya veremos
cómo va
esto. Preguntarme cuando nos acercamos a
marzo. Esto se te pone igual que el
maíz.
1000, 2000 lotes. ¿Por qué tenemos
ventaja estacional?
Pues tenemos ventaja estacional. Ah,
porque ahora hay ahora los futuros dan
un poquito por separado porque nadie
trabaja el carry o no mirar el carry,
gestiona este futuro, gestiona otro
futuro y esas subidas pues nos permiten
a veces, imaginaros que un gran un gran
eh productor de harina viene y dice,
"Necesito eh vender o necesito comprar
futuros de julio." Pues empieza y te
machaca el futuro de julio. Eso te hace
que se te abra un poquito la pata y el y
el spread suba, pues ahí te metes.
¿Entiendes? ¿Entendéis?
Eso es lo que nos permite jugar a
nosotros también.
Yo espero que el carry o José Manuel
lo dejé un pelín claro.
¿Algunas preguntas sobre el carry?
Al final es lógica de mercado,
pero claro, para eso tienes que saber
cómo calcular cómo cómo es el mercado,
quién es el primer quién es el primer
contrato de la cosecha nueva, quién es
el primer contrato de la cosecha vieja,
etcétera, etcétera, etcétera.
Y pero por eso tenemos los vídeos para
que lo miréis y entendéis y luego
penséis
cuándo en España, cuándo se se siembra
el maíz, cuándo se siembra la soja. Hay
muy poca, hay menos soja en España,
¿vale? Pero puedes más o menos darte
cuenta de cómo funciona el mercado,
¿sí o no? Sí.
Okay,
si no tenéis preguntas, me voy a
preparar el directo. de hoy de la clase
de de opciones y nos vemos la semana que
viene. Voy a pensar en algo
en algo para poder ser para la semana
que viene.
Muy bien.
y preguntar. Mira, esa pregunta pues yo
creo que ha estado muy bien porque
hemos ahir
detalles que es un carry y así yo creo
que respondiendo y y pensando y
volviendo a hablar y volviendo a hablar
es cuando realmente se puede se puede
entender el mercado.
Vale, voy a ver. Voy a ver aquí
que mirar un par de operaciones.
Esto fuera.
Boil, mira, amigo Buil,
mira amigo Boil. Estamos en una zona
buena para comprar aquí
o qué.
Okay,
pues nada, os dejo, tengo un par de
cosas que hacer y vamos viendo.
¿Cómo vas viendo? Muy bien.
Vale,
vaya tarde.
Balek
Ah.
