te salen bien y luego te quedas
enganchadísimo.
Creo que
de debería dejar operar esta [ __ ] de
producto, ¿sabes? Mira,
eso era el anticristo del del SP
intrario.
Ah,
no sé por qué me puse yo, pero mira, a
ver si a ver si encuentra algo de de
fuerza y
por lo menos no
por lo menos vemos algo de cambio. Vale,
perdonar, hoy os digo, me han liado una
cosa que no quería, no tenía que haber
ido, pero al final me han loriqueado y
pues acaba cediendo, ¿no? Lo que suenan
decir. Pero bien, vamos a ver. Yo hoy
quería ver cuatro cosas, ver un poquito
la plata, al oro, ¿qué [ __ ] Porque ya
sabéis que tenemos un cornering en la
plata en el oro. Quiero revisar poco los
tiquitacas que podemos llegar a tener,
¿vale?
porque merece la pena h rellenar órdenes
y poner las órdenes y mirar que las
órdenes estén estén bastante bien
puestas, ¿vale? Y y
poco más. Es decir, tengo Nadgas, vemos
que la nuestro amigo Nadgas ha empezado
su época estacional bastante bastante
activo, cosa que es buena. A ver si a
ver si sigue, ¿no? A ver si sigue la la
ascendencia. Okay. Hm.
Yo lo primero que quería revisar es el
tema de los granos. ¿Okay? ¿Por qué el
tema de los granos? Porque, [ __ ]
yo me leo los informes, me leo los
informes, ¿vale? Te lees los informes,
te los lees, piensas y dices, "Coño,
pero ¿cómo puede ser algo tan alcista?"
Yo no entiendo cómo puede ser algo tan
alcista, es decir, tan tan digamos ah
no se exporta, no se vende, hay exceso
de producción y no se muere, ¿vale?
decir, debería yo por mí debería debería
deberíamos verlos bastante más abajo que
más más abajo que arriba, pero parece
que mira, el trigo está aguantando.
Soja, tío, yo no sé. Exceso de
producción de soja. E, ¿qué más? Ah,
Brasil con no sé qué, no sé cuánto más
temperaturas y no sé qué. dicen algo,
pero tampoco no hay ninguna noticia de
estas que que que puedas decir que
eso es totalmente alcista. China no
compra. Todo el mundo está esperando que
compre China. ¿Qué pasará si China
compra?
¿Merece la pena buscar algo alcista?
Vamos a vamos a intentar a verlo. Y
luego tenemos a nuestro amigo La Plata,
¿vale? que parece que le han metido
cohete en el culo y no para, no para, no
para, no para, no para, no para, no
para. Quería mirar un poquito de plata,
ver algo de plata, porque puede ser que
puede ser que
que haya alguna oportunidad si realmente
hacer el cornering, ¿vale?
Porque la misma, yo entiendo que la
misma
eh que el mismo hm digamos
el mismo mercado deberá empezar a
comprar plata en comprar futuros de
plata ellos también. ¿Por qué? Porque el
tío que tiene futuros de platas comprado
quiere que les entregue y ellos también
tendrán que reponer entregas.
No sé, un par de un par de ideas, ¿no?
Que que pueden salir por aquí. Primero,
eh, vamos a empezar con nuestro amigo
gas natural.
Vemos claramente que nuestro amigo gas
natural ah eh nosotros tenemos el F,
¿vale? Nuestro amigos gas natural, pues
ha rebotado,
está fuerte, ¿vale? 390, 490 más o
menos, pues son un punto, es un 25% de
subida. No se justifica o para mí no se
justifica el este este movimiento porque
no es ah
porque tenemos gas. Sí que es verdad que
la demanda es buena, pero lo que tenemos
que tener en cuenta que a nosotros al
final lo que nos interesa es que se
muevan nuestros spreads, ¿vale? ¿Qué
significa esto?
que nosotros lo que queremos ver es que
realmente el tradebook, nuestros pre de
gas natural empiecen a dar signos de
vida, ¿vale? Signos de vida. Por
supuesto, nos referimos al KN o el KM
que tenemos en cartera, que el cabrón
acaba de marcar máximos hoy 130. Okay.
¿Por qué podemos ver que la parte larga
de la curva se está se está ya yendo
para abajo? Es decir, nuestra mariposa
lejana. Miraros qué hecho. Miraros qué
he hecho. Vale, el trabajo de un mes lo
ha hecho en dos días. ¿Qué es lo bueno?
¿Qué es lo bueno?
Que parece que parece que est están
ajustando ya esta parte de la curva.
Vale,
para esto podríamos [ __ ] y dividirnos
y dices,
te coges un octubre, noviembre,
la zock, no
un chart, mejor dicho.
Es un chart
que vamos a ponerlo en un día. Okay.
¿Qué ha pasado aquí en los últimos dos
días? Pues vemos que octubre, noviembre
está subiendo,
pero noviembre y diciembre estará
subiendo más. Sí, noviembre, diciembre
está subiendo más. Es decir, ellos lo
que ven,
ellos lo que ven,
ellos lo que ven es, amigos míos, ah,
lo que ven ellos es
que
este 400 y pico respecto a este 196,
creo, está están ajustando la parte de
noviembre, diciembre. la parte en
noviembre, diciembre del año que viene
parece que lo tenía muy vendida y lo
están ajustando ahora. Lo están,
digamos, lo están, digamos, recomprando.
Lo están, digamos, recomprando. Es
decir, el frío, el parece que yo pensaba
que liquida, pero no parece. Estos
puedes ver, yo creo que están
acumulando, están reacumulando porque se
han pasado de frenada, lo han llevado
muy abajo porque pensaban a lo mejor que
no necesitarán tanto. Sí que es lejano,
eh, es decir, si lo si lo vemos
claramente podemos decir que, a ver,
esto está
lejos, ¿no? Pero están están haciendo
sus ajustes.
Para mí lo bueno
es es ya empezar a hacer, es decir, yo
ayer me quité algún lote, ¿vale? Hoy
procederé a seguir quitándome lotes,
¿vale? Pero ya me quito lotes con el
objetivo de que me los meta
10 puntos más arriba.
Es decir, empiezo a hacer el tikiita.
Buenas,
buenas.
Llegué justo,
justo al gas. Justo al gas.
Espera que ¿Dónde está Julio?
Se movió.
Dios se está moviendo. Yo yo ahora lo
que le Yo ahora lo que digo es que estoy
intentando meterle ya en meterle
algunas, ¿sabes? C No, esto es
septiembre, octubre, lo veamos, ¿vale?
Es decir, lo veis aquí ya estoy, ayer me
salí de uno, ahora me estoy saliendo de
uno, ¿vale? Y le pongo venta más arriba.
Es decir, empiezo empiezo a intentar
cargarle por la parte, es decir, cargar
este tramo. Yo creo que este tramo entre
200 y 240 lo vamos a seguir haciendo
durante un buen durante un buen periodo
de tiempo. Entonces, ya tenemos que
empezar a conocer este nivel, ¿vale? Y
dices, "¿Estoy compartiendo?" Sí, estoy
compartiendo. Entonces,
porque se vino de abajo arriba.
Hemos visto que el noviembre, diciembre
estaba muy vendido, lo está recuperando.
Esto llevarán dos o tres días, igual no
se lo bajan por debajo de 200, pero
mira, hacemos tiquita casas, ya
empezamos ya a hacer tiquita casas,
¿vale? Es decir, empezar a poner las
órdenes, ¿okay? ¿Por qué hay que poner
las órdenes? Porque nunca sabes esto
donde si va a rebotar o no va a rebotar.
Entonces vamos a intentar ya a a a
jugarlo.
Técnicamente podemos hablar que ha
llegado el fin de estacional, vemos que
viene época volátil, ya podemos hacer
operaciones. Es mi idea. Okay. En cuanto
al gas, fundamentalmente, no sé si ayer
lo vimos o lo vimos en el directo,
vemos que
hace frío.
hace frío, eh, posiblemente haga frío en
los próximos días, lo ves, 6, 8, un mes,
pero no tanto frío. Están esperando
frío, pero no tanto frío. Entonces, a
nosotros lo que nos interesa saber y
ver, por ejemplo, las predicciones de
hoy si siguen si siguen siendo tan malas
o tan negativas como estaban ayer.
Está subiendo un poquito, ¿lo veis? Pero
ya no, ya no 34. ¿Veis? Aquí estamos en
media, estamos por encima, muy muy por
encima de media, pero volvemos a yo creo
que volvemos a la nor normalidad. No hay
normalidad, pero podemos decir que que
no está tan ah no está tan desviado, no
debería estar tan desviado como
anteriormente. Tenemos que seguir
vigilándolo desde cerca, pero ellos ya
ven algo en la parte larga y han
ajustado los futuros. Okay, básicamente
vemos que han ajustado futuros y tal.
Mirad cómo lo ajusto yo esto en las
cuentas de mi mujer, ¿vale?
Vale. Las cuenta de mi mujer
porque se han borrado las materias
primas de aquí.
Ah,
vale, pero te tenía aquí en materias
primas, tío.
¿Sabéis por qué no se puede a veces
copiar en esta [ __ ] que le das copiar
y pegar, tío?
¿Por qué tienes que hacer copiar,
pegar? No me jodas, tío.
No lo tenías.
¿Cómo?
No lo ten
aquí. Tengo que darle a copiar. Tengo
que venir aquí darle a pegar.
Tengo que ir aquí a volidad, ¿no? A
lista de seguimiento
y tengo que hacer este
copiar
primas y pegar.
Vale.
¿Y tú por qué no tienes órdenes?
¿Por qué no me lo has copiado con todo?
¿Veis
que solo me copió?
¿Por qué no quiere copiarlo aquí? Bien,
es que Interactive Brokers, tío.
Bien, bien, bien, pero bien, bien, bien.
Vale, mira, vamos a ver el gas. Okay, yo
en el gas natural ahora tengo tres
flotes. Ayer, ¿lo veis? Tengo 254 una
venta.
254. Eso es la Eso es el nivel de
arriba, ¿vale? Eso es el nivel que me
sale de un nivel de arriba. Estas, mira,
aquí tengo un montón de compras, vendas,
pero est en los niveles más abajo. Yo
ahora lo que voy a intentar en, por
ejemplo, voy a comprar uno, ¿lo veis? Le
doy a
comprar uno en No, espérate que si yo
ahora a ver porque esto tenemos que
pensar porque ahora está está más
porque claro, este
254 tengo una venta, 246 varias. Eso son
las vender 251 es 17 es vender 246
pero clar los 17
17 solo se ejecuta si se recompra uno
o est esta orden está bien o no.
246 236
y estos están 203, pero claro, estos
vienen vinculadas a las otras.
Vale, tú lo que tienes que hacer es
orden,
esto que te lo quitas, esto
te lo quitas,
esto te lo quitas,
¿vale? Esto,
esto,
esto. 246. Pero, ¿a quién estás tú
vinculado?
Vale, ¿a quién estás tú vinculado? Vamos
a pensar porque claro, estos están el
primero es vender en 254 y luego te
vienen a ti y tú vender en 246, pero
claro, a ti a él no tiene orden. Esta
orden no tiene sentido.
Tiene o viene 16 y luego 17 cuando se
acaba este,
¿vale? Esto también lo podemos quitar,
¿vale?
Entonces, ahora, ¿qué hago? Por ejemplo,
ahora digo, ahora le digo que me
recompre un lote. Le digo que me compre
un lote, que me lo compre en 216. Vale,
le pongo comprar, le pones Good cancil y
le dices enviar.
Vale,
le dices enviar.
Vale, entonces a este orden le digo que
si me las compra les pongo un límite que
me venda 0,2
25
las enviar,
¿vale? Y así él ahora me compra a 216,
que ya estoy yo el primero en el
mercado, y si me lo recompra me pone una
venta en 225. Okay. ¿Por qué hago esto?
Porque creo que ya podemos empezar a
hacer tiquitacras.
Hemos bajado, quitamos algunos flotes y
empezamos a jugar con ellos y luego
vemos vemos cómo se comporta en los
próximos días para poder determinar qué
es lo que me qué es lo que se puede
hacer con ello. Vale, pero en principio
tenía tres, cuatro lotes, ahora hemos
hemos retrocedido 30 casi 30 puntos
básicos en los últimos dos días y creo
que ahora el nivel estará entre 215,
240, 215, 240, pero no lo sé. ¿Por qué?
Porque seguimos ajustando. Es probable,
¿es probable que nos vayamos a 180? Pues
tío, eh, sí, sería una putada más o
menos porque porque claro, te saldrías
te saldrías antes de bastante lotes,
pero a ver,
es una es una posibil es tamb es es la
posibilidad que tienes, pero empezar un
poquito a tenerlo empezar un poquito a
tenerlo así en cuenta, yo creo que está
bien. Empieza el tikiitaca. Lo que sí
que quería yo empezar a hacer, ¿vale?
Es ya
para mi mujer
mayo junio empezar a meterle algún mayo
o junio. Entonces, ¿cómo haría yo para
meterle ahí a mayo junio? Vale, pues
aquí me pondría ng
pondría
ng
eh
futuros. Naimex Henry Hub.
Estoada
216 hecha, lo veis. 216 compra 225 venda
si me vendes a 225
quiero que me compres
a 216.
Vale. Sí. Y luego ya veremos lo que
hace. Vale. A ver. HHh.H. ¿Por qué me
salen estos futuros de HH, tío? NG, tío.
Yo quiero NG.
NG.
¿Vosotros pensáis que es normal? A ver,
están aquí.
diferenciales de futuros
por tramo,
¿vale? Entonces le pones ng
26
K6
N K
26
ngkones
ng M26
yen tar pañales
Tar, tal, tal.
¿Dónde pone aquí el margen?
¿Por qué no pone aquí el margen?
132. Sí, 132. Le damos a un enviar.
Vamos a meter a la orden y le
adjuntamos. Si nos vende 100, que nos
compre en punto 100 eh
menos0 - 0.1
eh 45
porque esto le dejamos un poquito más de
plá.
Vale.
Eh,
no me lo deja poner.
Me deja cambiarlo. ¿Lo veis? Qué cabrón.
Pues tú
le dices que que te lo compre, ¿no?
1.45
hemos dicho, ¿no? MX y esto tienes que
poner good til cancel. Okay. Goodtil
cancel
limit y no me deja poner el a que lo
haga fuera de horas, pero supongo que lo
entenderá el capullo que lo tiene que
hacer fuera de horas, ¿no? Le das así
comprar util y entonces a esta le añado
adjuntar
límite
y
vale,
esto está un poquito mal. Vale, porque
en una de he dicho es 0 pun
132 145
así
actualizar
vale y eso es poner 0 pun
138
actualizar
así y ya veremos. Okay, eso es la forma
en la que yo pongo las órdenes más en
estas cuentas que no tengo un
seguimiento o no tengo tanto seguimiento
para estar tan cerca de ellas todo el
día, ¿vale? Es una forma de de poner las
órdenes. Contestándolo las preguntas. Yo
veo el gas,
perdona, quiero ver el gas cansado.
Vale, si vemos el gas cansado, yo creo
que los primeros contratos, mayo, junio
y todos estos deberían venir empezar a
venirse abajo. Sí que es verdad que, por
ejemplo, voy a poner ya una orden. Te
vienes aquí, dices una orden de venta,
lo puedes poner 1.125
en menos - 0.125,
¿vale? Si el máximo histórico del tal
pones que lo adquieres hasta que
utilices que enviar, ¿vale? Entonces a
este orden le dices adjuntar, le dices
límite y dices pues 0 pun eh - 0.135
y ya está.
Ya está. Y luego le pones aquí otra
adjuntar límite eh -0.128
y dices enviar y ya está. Bueno, sí, así
ponemos un tramo un poquito un tramo más
arriba también. Si quiere, si quieres
subir que vaya subiendo. ¿Veis que
estamos en máximos, no hay niveles, nos
podemos inventar lo que queráis total,
¿no? H ya veremos. Yo lo que yo lo que
sí que veo que seguimos siendo en
tendencia alcista en esta spread, ¿okay?
Sigue siendo una tendencia alcista esta
spread, pero ah
pero poco a poco
debería empezar a parar. Vale, vemos que
cada vez, por ejemplo,
cada vez estábamos haciendo este
profile, ¿no? De extensión separa,
extensión se para, extensión se para,
pero aquí vemos que 500 lotes, aquí
tenemos otro día de 280 lotes, aquí otra
vez tenemos dos días, este día esos 134,
135, el otro día extendió por volvió.
Eh, básicamente, claro, podíamos decir
que tal, pero veis que este nivel de 137
hemos roto, pero no hemos roto con
rotura de estas de que se va mucho.
Entonces, esto me puede decir, coma, me
quiere decir, me debería decir que a lo
mejor con un poquito de suerte podemos
empezar a ver ventas en este contrato.
Para ello tiene que empezar a ceder el
gas. Temperaturas siguen siendo al
bajas. Parece que no va a mejorar, pero
por lo menos va a empeorar porque tú lo
que cotizas en el tú lo que cotizas en
el spread es el la el futuro de unos 15
20 días, ¿vale? La estimación matemática
de estos tíos de los x meses, ¿vale? La
estimación matemática de estos tíos de x
meses y la digamos las previsiones que
pueden haber.
Se acabó el gas.
Tiqui tiquis. Vale, claro. Si desces y
en qué haces tiquitacas.
Hago en gas naturals, ¿vale? Los gas
naturales. GF septiembre, octubre,
noviembre, ¿vale? GF septiembre,
octubre, noviembre, que está aquí. Ah,
de cualquier forma, voy a revisar un
poquito, pero este ya ha bajado. Tengo
ventas en 2975, las primeras ventas.
Bien.
300 las segundas. Bien.
¿En qué sigo haciendo tiquitaas?
Febrero, abril de vacas. Vale. Eh,
735. ¿Por qué se me han puesto 735? Esta
me las podías me las podías poner a 735.
Le pido mucho esto. 575. Ponle cer un
cer
05.
Vale, y luego si que 05 vende 0,850,
¿vale? Si vendes en 0850
compra en 05, ¿vale? Y actualiza las
tres.
¿Vale? Entonces, ¿qué veo? Que tengo uno
vendido, hecho he hecho diferentes
tramos y he hecho bastante tramos por
aquí, pero que dices, pues esto es
febrero, abril.
Sí, esto es febrero, abril, ¿vale? 0500,
0850,
0500, 1375.
Eso ya son otros niveles.
Esos son niveles de para arriba, ¿vale?
Vender 1375
es un nivel alto.
Y este de aquí, compra, vende, compra,
vender en un 250. Eso es otro nivel. Por
ejemplo, esto lo podríamos parar,
¿vale? Porque ya no hace falta porque
tenemos otro. Aquí tenemos
uno y ya veremos.
Okay,
ya veremos dónde van los tiros. Qué
tonto, tío.
[ __ ]
esp que estoy estoy con mi [ __ ]
enganchado que estaba casi a la par y se
ha dado la vuelta en un nanosegundo
mientras hablaba, hablaba. ¿Qué más
tengo de tikiitacas? No tengo ninguno.
¿Tenéis vosotros alguno que merezca la
pena meterlo en la lista? Yo no tengo
por ahora ninguno.
Yo no tengo por ahora ninguno que
merezca así la pena de decirlo. Tengo
esto, tengo los gases, tengo las vacas,
tengo tal. No hay cerdos. Vamos, no hay
cerdos. Cerdos no hay nada. ¿Por qué?
Porque miraros, tenemos
Sí, José Manuel, cada día hace más frío
en Hungría. Ah,
tenemos el problema de tenemos el
problema de de de que todos los cerdos
se ha ido abajo. Julio, junio, julio
-150, eso es mucho. Tenemos junio,
julio, agosto -1400
no se mueve, está paralizado. Tenemos
abril, junio en -1, nada. Tenemos
diciembre, febrero en -1300, nada.
Pues nada.
Yo no conozco ninguno que que me diga
ahora, "Oye, me gusta me gusta lo que
tienes." Entonces, me quedo con estos
tres o cuatro tiquitacas de cara a final
de año porque no hay más. Vacas, las
lejanas se mueven bien. Yo creo que hace
un buen hace un buen movimiento entre
esta zona. Vamos a verificar otra vez si
las feeders 275.
Sí. No, no sé si bajarme más aquí, pero
yo creo que estamos bien. No, no me
quiero liar. Estaba mirando en estas
vacas. Vale, entonces yo compro ahora.
Entonces si me sube 1375.
No,
no, no, no, no, no, no. Tú te tienes que
bajar del burro. Tú te tienes que bajar
del burro a Claro, tengo vendidos el
735,
el 1
y tengo necesito un 0.900.
Entonces yo te tengo en 1.1
50 y en 0.875.
A ver por qué. Porque claro, tengo un
nivel de 735,
pero por encima de él ya no tengo
ninguno. Entonces, le he puesto un nivel
de 1 100 por si acaso se quiere escapar.
Se se quiere escapar para para aquella
zona, ¿no? Para tener otro. Okay. Vacas
de febrero, abril.
No veo así nada interesante.
Nada interesante. A ver, agosto,
septiembre, octubre de vacas. Eso es
Butterfly de Feeder Cattles. Vale,
butterflies de feeder cattles.
¿Lo veis? Este sí que está bien. Tenemos
que mirar este, ¿vale? Mira, ahí tenemos
uno para hacer el tikia, ¿vale? Se llama
Federcle GC, ¿vale? Y tenemos que hacer
el futuros. Tenemos que hacer más y
múltiple. Más y múltiple.
Más y múltiple. Ah, tenemos que hacer,
¿no?
Tenemos uno nuevo. Eh, tenemos uno
nuevo. Menos mal que lo he visto.
Diferencias de futuros por tramo. Dices
GCosto
U 2020.
Seis.
No me lo cogerá. No, ¿cómo has dicho que
es
GC
Q26
V?
¿Cómo?
El UV no
es el agosto, septiembre, octubre.
Quiero F.
Agosto, tío. Q6,
eh. Sí, ya está. Agosto Q6 Q F U
Q U
6.
Vale. Y G F U U y V se
esto necesitamos dos,
¿vale? Ta ta ta. Dos. Comprar así añadir
es que no sé cuánto. Quita de aquí.
Acceptar. Vale. Entonces esto tenemos
que comprar. No, no tengo datos en caro,
pero da igual, ¿eh? De a dos. Te quitas
de aquí y dices tú, ¿a cuánto quiero
comprar? A -0.8.
No es vender,
tío. Yo juraría, yo juraría, yo juraría
que no.
Aquí está mal montado. Eso lo he visto
esta mañana.
A ver, esto lo es agosto, septiembre, es
octubre, octubre. Esto es una fly.
Es comprar, tío. Esa fler,
tío. Tienes razón. No, eso es. Ah, vale,
porque es una joda.
Es que no no es no es la que la que
queremos, ¿no?
¿Sabes por qué no las tenemos aquí, tío?
Yo la tengo como en venta, pero
es que a mí me sale órdenes compradas,
entonces igual me estoy equivocando,
¿eh? Porque estoy llevo
agosto.
U u.
Hemos encontrado el otro día buscando
algo. Yo recuerdo que los teníamos así.
Yo te diría que comprar en esta yo
compraría en esta zona.
Sí, pero
está más a favor la tendencia
bajista, ¿no? ¿O no?
Sí, pero yo compro porque estamos en
desviación matemática bajista. ¿Sabes?
¿Viste la noticia del frigorífico que
cerró Tyson?
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo me perdió? A
ver,
lo puse en el grupo ahí que Tyson cerró
una planta en Estados Unidos por falta
de ganado.
Opa. Esto espera que esto lo hacemos
así.
parte ganado. Sí, porque porque estamos
Eh,
bien.
Sí, pero por eso te digo que esto esto
comprarlo vas a favor de Q,
¿me entiendes? Yo de esto ya empezado a
tener algo comprado. Entonces ahora pues
825 y por ejemplo 825 a mí no me
desagrada empezar a comprar aquí. Yo
pondría aquí un 0 pun - 0.825.
Entonces le digo que enviar.
Esto se puede quitar alguna forma, da
igual. Así. Entonces le dices que es
good cancel lo actualizas. Pues a este
le dices adjuntar límite y le decimos
que nos lo venda -0.
625.
Le dices enviar. Y si te lo haces a
0.625 le dices adjuntar. límite eh -
0.750
y si tendrá 750 le dices que quieres que
te lo adjunte, que te lo compre en 0 pun
ah
525, opa, - 0.525
y ya está.
¿Veis? ¿Veis cómo pongo las órdenes? No
sé si estas sesiones también creo que
son buenas porque vemos de forma
práctica
para para asumir, ¿no? decir, tengo una
spread que me gusta
esto aquí.
Esto
Aquí 150. ¿Lo ves? Más o menos te puede
dar. Ah, mira, sí tenemos, perdona,
tenemos ventas aquí en en 475, pero aquí
es compra. Sí, sí, sí, sí. Esta es más o
menos de la zona 875 hasta ostro men 05.
Las vacas, ¿por qué me ponen que ya no
tengo, debería tener, no?
Okay.
EB. Este me ha parado.
Pesaba un pelín más de él, pero ah, pero
no creo que llega, ¿eh?
¿Lo veis?
Esperaba algo más de él.
A ver si pega esta última último arreón
mañana pasado y empezamos a entrar en
corto en este gasoil
empezamos a entrar en corto.
Tengo GFXG
en compras, perdón. GF FF XFX H.
Me refería en compra la mariposa de los
feeder, la que decías tú.
Y yo he entrado en corto en
el
en el noviembre enero de de Fidas.
Hm.
Pront, pero bien, bien hecho. Escogido
la filosofía de operar pronto.
Noviembre, enero es un poquito gran
tramo. Eh,
esto a mí me pilló un año. Me pilló un
año y me me tal, pero me pilló de cara.
Me pilló de cara aquí al final, ¿me
entiendes? este año, un año de estos 25,
¿no? Pero un año que se nos fue bastante
negativo.
Recuerdo que se nos fue bastante
recuerdo que nos fue se nos fue bastante
negativo.
Bien, es una combinación. Mañana te
pasaré un poquito un listado de lo que
he pensado para que preparemos para para
nosotros y para el grupo, ¿vale? Pero
estaba un poquito liado. Hoy me han
descuartizado
con el día de hoy y y
no he podido adelantar la faena que
tenía pendiente. Es otra otra spread que
puedes tener. Problema es que piensas si
tienes la feeder, tienes la mariposa,
tienes el otro, el el septiembre,
octubre,
creo que es suficiente,
¿no? Yo ahora mismo no tenía nada, eh,
no tenía
no tenía nada de ni de feeders ni de ni
de vacas. Esta es la primera
de feeders. Mira, aquí tenemos otra
feeder
que se nos fue para abajo. ¿Lo ves que
es esta?
¿Veis? está yo, por ejemplo, ahora no lo
jugaría en largo, sino si volvería cerca
de cero, intentaría ponerme en corto,
que es la marzo, abril, mayo.
Vale,
creo que creo que podría ser un
candidato si llega, pero al final
jugamos casi en la misma parte de la
curva y y la idea es claro, la idea es
es encontrar ese encontrar el punto,
¿no? Al final y al cabo es encontrar
cuál nos puede gustar más y en base a
eso pues intentar posicionarnos. Pero ya
te digo, tenemos eh tenemos ahora pues
aquí
pues marzo, abril, mayo, no tenemos
flotes. Marzo, abril
eh no, marzo, abril, mayo. Marzo, abril,
mayo, marzo, abril, no, eso era tal.
Tenemos agosto, septiembre, octubre y
tenemos los septiembre, octubre. Claro,
si tú dices, "No, es que quiero meter
los enero, los noviembre, marzo también,
pero yo creo que esta combinación de a
lo mejor una spread, una dos mariposas
está bien,
se puede ir con más, sí, pero ya te vas
a liar mucho en cuántas tienes en
cartera. No tenías ninguno de [ __ ]
madre, has encontrado uno que te gusta,
pues al tú lo puedes superar, ¿me
entiendes?
que va que que siempre va bien,
que siempre va bien.
Vale,
cerditos cero. Esto es un esto es un
problema. Pasa, ¿no? Pasa que no tenemos
ninguno. Energías, pues mañana
buscaremos energías y lo pondremos.
Volatilidad. Se me ha quedado totalmente
estacando, tío.
No se mueve el el diciembre de
volatilidades. No se mueve.
Está -160.
estancado que no se mueve.
No sé. Yo vuelvo a la energía. Tenemos
que poner algo más energía, ¿vale? De
esos de gases naturales tenemos
suficientes. Mariposa de estas lejanas
tenemos suficientes. Eh, bien, porque
van aportando ya su granito, iban
aportando, van devolviendo pasta. Por
ahora ibas bien, ¿no? Por ahora ibas
ganando dinero, pero ahora estas también
aportan su granito y ese granito pues
siempre viene bien, ¿no? Es decir, a ver
si a ver si es verdad. Yo no tengo nada
más. A ver por aquí. Ta ta ta.
Yo he cogido he cogido un par de lotes
del gas de junio, julio, pero del 27
en corto.
Bien, bien.
Aquí tengo que verificar
porque claro, él me pone que estoy en
julio, septiembre, en corto. ¿Qué ha
pasado? Julio, septiembre.
Dejarme mirarga.
Ah, vale. Mira, yo tengo aquí órdenes
para salírme. Es
yo de julio septiembre tengo a través de
la mariposa y a través de lo otro y el
tal tengo bastante julio septiembre de
de de gas de gas de trigo
y como que No.
H
justo ese te iba a preguntar.
No tiene mucha más movida, ¿no?
Yo digo que vamos a replegar velas, tío.
Inclusive, mira, te digo adiós a cuatro
a la mitad de la posición porque no me
gusta. Lo ves. Es que además entramos en
esta época de invierno, ¿vale? Entramos
en esta dónde aquí.
Mm. ¿Dónde está el
No sé dónde está?
Tengo una orden de salida también ahí,
pero no la he mordido.
Sí, yo también veo. Es que el problema
es, mira, me he liado, ¿vale? Me he
liado y tengo julio, septiembre, uy,
julio y julio, septiembre, diciembre.
¿Ves? Tengo esta mariposa, posición 4,6
está en positivo. Entonces quiero
liquidar esta posición total porque la
mariposa
eh lo teníamos en largo comprando julio,
se me sobrepone con el corto de julio de
septiembre. Entonces prefiero
prefiero esta mariposa creo que además
lo llevamos desde en corto.
Entonces quiero liquidar esta posición
para decir adiós a los trigos.
Puse la orden en 130, pero no la no la
mordió hoy.
Bueno, esto esto quiero liquidar. Esto
no tengo. Es que estoy en preparación de
diciembre, eh. Ya sé que tenéis mono,
¿eh? porque estáis ganando dinero y eso
no es bueno. Vale, es decir, el mono hay
que chit paralizarlo un poquito el monjo
porque si no se nos pone pesado. ¿Vale?
Entonces ahora lo que hay que ahora lo
que hay que ir yo también estoy haciendo
estos son tiquitacas, estos no me
afectan tantos, no son muchos. Estos
agosto, septiembre, octubre también
estoy jugando por aquí con algunos
tiquitacas que tampoco que se te ponga
muy pesados. cerdos, no tengo algo de
energía y feliz Navidad, ¿sabes? No, yo
creo que no creo que tenemos que apretar
mucho más.
Y este te digo, este
es que julio, septiembre, tío, te puede
empezar a a tensionar el trigo con las
típicas idiotas noticias de invierno en
la que te dicen, "Ay, es que ha hecho
mucho frío en en cualquier provincia de
Rusia que no has oído hablar en tu [ __ ]
vida de ella y te dice, no es que los
granjeros ahí piensan que el frío dañará
la cosecha y empieza a tensionarse el
trigo. Entonces ahí tenemos que estar
capaces de meterle, ¿me entiendes? ¿Por
qué? Porque básicamente esos rusos ahora
van a tope de vodka porque hace un frío
que pela y no se enteran, ¿vale?
Entonces dices, vamos a decir una
noticia de este tipo. Entonces hay que
jugar con ellos, pero no me quiero
quedar aquí porque te puede, a ver, no
se te no se te va a mover mucho en
principio, pero dices, "Okay, pero
quiero quiero estar preparado cuando se
me acerque a cero."
Entonces, por eso yo ahora he cogido y
he quitado, espera que tengo que mirar
si en mi otra cuenta, si en la tal,
¿dónde está Fran?
Fran.
Fr
Ah, mira, tengo de estos también, tío.
Tengo Val,
vale. Poli, yo de esos tengo se tr se
más. Pues tres se van Esos son cuatro.
Pues tú te vas a pregir esparagos y tú
te vienes aquí. Ya está. Vale.
Tú te vas a spiraros y tú estás aquí.
Esto lo vigilaremos. Nos quedamos con
alguno por si acaso. Hace esta hace esta
pequeñita escapada hacia abajo y y tal,
pero hay que hay que hay que liquidar.
Vale. A ver, ¿qué más puedo tener yo
aquí? ZM MNQ. A ver, este
este bichoto, este bichoto,
este
se mueve poco, pero a ver si se ha
movido donde nosotros queremos.
Eso también lo tuvimos en la cartera por
algo.
Hacemos limpieza de invierno, ¿no? Dicen
que de vez en cuando hay que hay que
limpiar la caza, ¿no?
Los ricos.
Ricos no los haremos, pero
vendimos bien arriba. Esto sabíamos que
no va no va a dar mucho, pero este es es
su es su rango. Vale.
Vale. Este este
vale muy lento. Vendimos sobre -5. Se
nos viene abajo. ¿Lo veis? Vendimos
sobre
menos aquí arriba.
¿En cuánto vendimos esto? Que lo vend.
Ah, vale. Sobre -1. ¿Lo veis? Vendimos
sobre menos seis por encima menos una.
Oh, vendimos muy bien. Eso fue alguna
escapada de precio, ¿eh? ¿Veis? En estos
lentos merece la pena esta este este
dejar la orden.
Sí, porque se fue aquí arriba, ¿lo veis?
A -5 - 6. Se nos vino abajo dinero y
para casa. No, tampoco. Mira, -15 nos
hizo. Qué cabrón.
Pues ya está. A ver si nos sale. Voy a
poner en una tabla donde lo vea cerca y
así limpieza. Vale. Y lo ponemos aquí
por si acaso alguien no está con
nosotros ahora. Y esto lo vamos aquí.
Es
quiero
liquidar.
Liquidar.
Vale, entonces este se va fuera. Estos
se van fuera. Estos no tenemos estos
hacemos tikiitacas y ya está.
Vale, tiquitaca. Lo hemos visto.
Y
sí, ahora empieza ahora ahora empie
ponerte ponerte corto de soja contra dos
de maíz. Puede ser una cosa interesante,
Fidel. Mañana, si quieres, hacemos un
par de una reunión, ponemos un par de
spres de estos que creo que pueden ser
interesantes y rear y a a a moverlos.
Vale. ¿Cómo te ha ido con los pres de
energía,
Fidel?
¿Cómo me ha ido con el gas? Est ahora
bastante bien.
Vamos, hoy tenía las últimas las últimas
ocho mariposas de de las del octubre,
noviembre, diciembre
y las las quité en 230, creo. Tenía que
haber dejado un poco más, pero bueno.
Ya, pero ahora empieza la época. Ahora
tranquilo, que ahora empieza la época,
¿no? Sí, sí.
He cogido algunos de los que no te
gustan del Tengo un par de ellos del
febrero,
febrero, marzo y y abril y mayo. Si me
suena la flauta bien y nada,
no solo para que os ponga en contexto
donde estará nuestro amigo Fidel, ¿vale?
Ah, yo es que me he pillado los dedos
con una de estas, ¿vale? Con Yo creo que
está bien, pero ten en cuenta que el
frío tensa, ¿eh?
El frío tensa este mercado y tensa el
mercado de invierno. Vale,
lo tengo montado. Qué bueno que soy,
¿eh?
Ah,
venga, [ __ ] [ __ ]
la GH.
F. ¿Qué tienes? FH o cuál tienes GH.
El 26. Estoy en el front.
Claro.
Tú tú dices aquí en en Estados Unidos no
hace frío por mis [ __ ] Ya está, ¿no?
Bien. A ver, este a 600 este A es un
señorito spread, ¿vale? Pero cuidado con
el lotaje aquí porque aquí ves que se te
puede ir a 16 rápido. Está bien, ¿eh?
Está bien, está bien,
hombre. Greg, ayer se movió 100 puntos,
¿eh?
100 puntos.
Dices, "Pero si, pero, pero si tengo una
[ __ ] y se me ha ido a menos do a menos
2000, no sé cuántos dólares se me fue."
Claro, claro, claro, claro. Eso es, eso
es.
A ver, aquí si queréis, aquí si queréis,
¿vale? Te lo digo a ti, Fidel, también
tienes micros. Vale, vale.
Tú aquí puedes hacer esto de que te
vienes y dices, eh, micro
ng,
no
ngm.
NMG, ¿lo ves?
Y a este [ __ ] tú le puedes pedir
calendar spreads, ¿vale? Y este es este
es mucho más pequeño. En este, mira, en
este te acompaño yo también con algunos
para hacer escalonado.
Ahora pregunta de examen porque no me la
sé, ¿no? ¿Cuántos son? Uno a CCO o uno a
10.
¿Alguien lo sabe de memoria?
Pues creo que dijiste que eran unos
cinco. Me
Sí, pero no me lo como no lo suelo
operar, no lo sé. Pero a ver, si queréis
operar esta curva, ¿vale? Yo lo digo a
nivel mío, ¿okay? Inclusive en las
cuentas grandes, tú aquí lo que puedes
hacer es decir, "Vale, pues aquí pues yo
o espera que voy a cambiar algo aquí.
tú te tú te vienes aquí y dices, "Vale,
pues dices, voy a empezar como suelo
hacer yo, ¿no? Uno, puedes hacer esto de
quiero dos de fondo,
¿vale? Dos de fondo." Y luego dices,
"Vale, ahora quiero autoooccos." Okay.
Autocos de aquí, ¿cuánto? Mira, para
esto nos tenemos que hacer esto. Mira,
te vienes aquí, contracto, ¿no? Porque
no aprietas el botón que toca. Te
vienes, esto, lo quitas. Vale, esto lo
quitas y dices, "Vale, pues yo quiero
hacer eh voy a ver cómo se mueve esta
mierda." Vale, todo. Hoy tenéis una hoy
soy tenéis una clase de estas de
prácticas, yo creo que es de las de las
mejores, ¿no? De poner órdenes, analizar
el spread y poner órdenes, ¿no? Dices,
"Vale, 398, [ __ ] 440.
Menos mal que son micros, ¿sabes? Porque
eso son 100, eso son eh 1000 pavos, ¿no?
¿Cuántos son? 400 pavos, perdona, 400.
Estás en la en la de enero, febrero y yo
estoy en la de febrero, marzo.
Ah, pues mira, unas unos eneros,
febreros también mola. Febrero, marzo. A
ver.
Hala, mama mía.
Mama mía. Figaro, este, a ti te gusta la
marcha, ¿eh? La marcha de estas que
dices marcha, marcha, ¿sabes?
Nada de tonterías.
El otro el otro día me pasó lo mismo y
ya te lo conté que al final metes dos,
te pega te pega un stringón para arriba,
le cargo otros dos, le meto otro para
arriba hasta donde yo creo que que va a
llegar. Vale,
pues mira, yo lo que te diría yo, yo te
diría yo ahora voy a hacer esto de meto
aquí uno,
¿vale? No me lo ha metido.
Meto aquí uno y luego empiezo. Le pongo
autooco, pero le pongo autocos de
de ¿cuánto le ponemos? De 30, de 300,
¿no? De de
A ver, está la contestación, ya lo
tenemos. Mirarla. Es son uno por punto,
eh, una décima parte son décimas. Vale,
lo veis porque aquí no os lo contestan,
¿vale?
A ver qué dice mañana.
A ver qué dice mañana.
A ver, yo te lo digo porque a ti lo
puedes hacer de forma escalada sin que
te maten, ¿me entiendes? Porque ahora es
una es una idea mía. Idea mía no es un
poquito de si tienes micros lo puedes
escalar, ¿me entiendes?
Casi con la que mejor me ha ido ha sido
con la de con la de abril abril mayo.
Sí, pero abril mayo ya te bas en en en
par las par la tendencia.
Y creo que ahora se están poniendo pero
muy bien. Además, espér.
Ah, porque son micros. Vale, vale, vale,
vale, vale, vale. No, no hay gráficos
para micros. No hay gráficos
para micros. No hay gráficos. Si para un
abril, mayo te tienes que pillar este
hm
No está tan desviada esta.
Lo ha visto bastante bien,
¿vale? Eso se mueve también mucho, mucho
rango. M,
te voy a seguir en esta pequeñita,
¿vale? A ver si nos da algo de alegría
y ya está.
que me da el disgusto también te lo voy
a decir.
No, no, si yo yo soy más, a ver, en esos
spreads grandes, yo prefiero ir poco a
poco y jugar y jugar en lo en los
lejanos, ¿entiendes?
Va bien.
Mira, la que la que mejor pensaba que se
me que me iba a ir es la de la de junio
julio de de gas del 27.
Sí. Y es un poquito la que más se me
está yendo de rango, que tampoco se me
está yendo tanto porque se me están
yendo 600.
Sí, pero 27. Imagínate que tienes,
¿cuánto tiempo tienes para que se te
para que se te ajuste? Eso también es un
factor muy importante a tener en cuenta,
¿me entiendes?
Es decir, de saber saber que tengo
tiempo a que se ajuste el que se ajuste,
que se reajuste el mercado de gas y eso
te ayuda siempre a tenerlo. Señores,
hemos repasado al final hemos sacado
provecho la clase de hoy porque creo que
se han visto spreads, se han visto cómo
colocarlos, hemos visto cómo ponerlos en
Interactive Brokers, hemos visto spreads
nuevos. Yo creo que todo esto te ayuda a
a tener a tener una idea más práctica de
de todos los spreads, ¿vale?
Y
y el gas está cayendo, ¿eh? El gas
empieza a debilitarse.
El gas empieza a debilitarse. ¿Lo veis?
¿Sabéis quién ajustó? No.
La estrategia, la estrategia de Boil lo
ajusté un poquito esta mañana. Entonces,
ya sabéis, ya sabéis quién está detrás,
quién está detrás del del mega del del
mega, ¿sabes? Bien, bien. Ahora, ahora
voy a poner voy a estar un poquito con
los niños y luego vendré y ajustaré el
gas, ¿vale? Y
no sé si cómo decirlo, la estrategia que
hacemos del SP del cierre,
pensar en ella, eh, porque es una cosa
que te despiertas por la mañana y tienes
dinero, no siempre, pero
no sé si lo entendéis,
si vosotros lo habéis visto o lo
entendéis la estrategia del SP,
¿no?
No,
tú coges, ¿vale? ¿Sabéis que es el ATM,
no? El strike at the money. Vale,
entonces yo me cojo 5 minutos antes del
cierre, ¿vale?
Con spx. Imag que estamos ahora 5
minutos antes del cierre. Estamos en
6827,
¿vale? 6827.
682727,
¿vale? Entonces tienes 25 o 30, ¿vale?
Dependiendo dónde lo es, pues 25825,
por ejemplo. Vale, da un poquito igual
si lo haces en Coliput, son un poquito
más caros, más baratos, pero al final es
lo mismo. Vale, yo, ¿qué hago? Yo me
compro una cor aquí, 6800, pero 6825,
¿vale? 6825.
Compro una col de un día de mañana,
¿vale? y vendo una col
6825
de pasado mañana. Okay. Esto lo tenéis
que cerrar con 30 a 50 pagos de
beneficio. Normalmente os lo puede dar
en cierre o hasta el apertura más 2
horas.
Okay. Y ya está.
Es una es una estrategia bastante
Estamos probándola. Yo llevo seis o
siete operaciones, todas me han salido
bien. Para que veáis de qué se trata. By
este
que era aquí
unos minutos antes que cierre.
Sí, sí, unos a ver, lo puedes hacer unos
minutos después que cierre, pero
entonces ya tienes que hacer cer de t.
Si lo haces antes, yo creo que es
voy a emitir una después una antes,
¿vale? Pero quédate con la idea de que
tienes que comprar mañana y vender
pasado mañana. Y si han pasado de las 10
de la noche nuestra, que en tu horario
es, ¿a qué hora cierra Estados Unidos en
Uruguay?
A las 5.
A las 5. Pues si lo haces de las 5 y 5
minutos es 0 DTE, ¿vale? Es decir, 5
minutos antes DT contra 2 DTS y 5
minutos después es 0 DTE y un DTE, pero
la idea es que compras el que está ATM,
¿vale? Nosotros hicimos este, ¿no? Esto
es una prueba mía. Esto es el que
tenemos, ¿vale? Vamos a ponerlo.
Entonces, yo aquí pones el, por ejemplo,
le que hacer de coles, ¿vale? Pues este
es un DT, esto lo compras, ¿vale? Y te
vienes al día mañana y este es el 35.
Ahora te he puesto el que esté el que
está ATM, ¿no? Porque por color me sale.
Entonces, tú lo que tienes aquí, ¿vale?,
es una una distribución de este tipo,
¿vale?
para saber y para entender. Sí, es
probable que pierdas unos 775 pavos, que
es el crédito que recibes, pero no es
verdad, porque normalmente esto solo lo
vas a perder en cierre, ¿vale? Si el
mercado te cierra aquí. Entonces,
nosotros a qué jugamos aquí? Nosotros
jugamos a que durante la noche, durante
la noche el mercado se nos mueva más
0,35
en una dirección y 0,35 en otra. ¿Vale?
Si nosotros decimos el mercado por la
noche se moverá, no siempre se mueve
porque es mercado es hijo [ __ ] ya lo
conocemos todos, pero cuando abre la
sesión suele hacer un arreón. Además
sube la hace algo la golatriat, te sube
un pelín la golatriat y te haceu chu y
pasta. Yo esta mañana he hecho dos y
esta mañana he hecho dos y he cobrado
los dos, uno de 40 pavos y uno de 140
pavos. 140 pavos son un poquito pruebas
de Greg, ¿vale? No os tenéis que meter
en todas las pruebas tontas de Greg,
¿vale? Porque porque yo estoy, ya
sabéis, inventos con inventos con
gaseosa,
inventos con gaseosas, que me gusta
mucho. Y dices, ah, dices, tal, pero a
ver,
puedes perder 700 pavos, ¿sí? O a veces
te vale 700, a veces te vale 800.
Vale, esto pero la prueba eso, sería
esto imaginaros sería
que durante todo el día no se mueva,
es decir, perdona, que no se mueva por
la noche más por el día, pero nosotros
saldremos al inicio de la sesión, yo os
ayudaré porque yo meteré las mías, ¿no?
Entonces, claro, ¿por qué es bueno, [ __ ]
despertarte por la mañana con 40 50
pavos hechos por lote? Yo creo que está
bien, hombre. Santiago, no, porque él
sería
igual por la zara a medianoche tener esa
pasta. Te vas a cenar y dice, "Aigual,
mira, nos invitó el SPX, ¿me entiendes?"
Ah,
e no, no es una mala idea, ¿no? y lo
estamos probando. Y mirar, mirar ayer en
el directo y así repetimos un par de
cosas, pero aquí en el grupo e
aquí en el grupo
dónde puso este aquí.
Hicimos aquí unas unas estadísticas que
lo veis normalmente entre el 99 y el 93%
de las de los de las veces el SPX se
mueve este 0,35%.
Y dice Antonio, que lo veis que las
horas medias que tenemos que estar son
unos 9 y pico, que no nos quedemos más
horas porque si no da el movimiento en
ese tramo a lo mejor es mejor no está.
9 horas desde el cierre hasta hasta
desde la cierre de la sección que abres
tu posición hasta el cierre de la
posición.
Os lo digo porque es una una cosa que
vamos metiéndola, va bien y si vemos que
empieza a fallar pues os avisamos que ya
no falla. Pero a ver, mi idea, ¿cuál es?
Mi idea es que vamos acumulando y
haciendo cositas y hacemos dinero,
¿vale?
Interesante.
Y a ver, y no es una estrategia de estas
que tienes que no dormir por la noche, a
ver, si tú no quieres arriesgar 200
pavos o 300, que puedes 200 creo que son
difíciles de perderlos, pero si no
quieres arriesgarlos, pues no te metas.
Pero es una operación cubierta y veis
que realmente lo que estamos buscando,
¿vale? Lo que se está buscando aquí un
poquito, ¿vale? Es el movimiento. ¿Qué
sabemos de por la noche? que siempre se
mueve, que por el día están machacando
el índice para moverlo por la noche.
Entonces, tú dices, "Coño, yo voy a
echar lotería. Yo voy a echar eh eh
monedas
diciendo que yo creo que se va a mover
20, 30 puntos el SPX en un periodo."
Claro, la putada, ¿cuál es la putada? Es
cuando te sube un poquito, luego te
vuelve. Esta mañana estaba subiendo,
estaba bajando, está y yo cuando me fui
perdía 190 pavos en la operación y acabé
ganando acabé ganando centas.
¿Entendéis?
Vale, ha sido un placer. Perdonar por
venir tarde, pero quería hacer la clase
porque digo, repasamos un par de cosas,
yo también repaso unos pre que tengo y
así entre todos nos ponemos nos ponemos
bien para poder tener estos prets. Yo
espero que estéis bien. No sé,
decirme qué más queréis ver, decidme si
queréis ver más operativa, decirme cosas
que os guste o que no os guste y así
vemos vemos más cosas,
¿vale?
Bien.
Mañana tenemos clase de nuevo. Sí,
sí, pero mi hijo está malo. Mi mujer
tiene que llevar a mi hija al cole al un
colegio especial que haga un examen.
Entonces, os voy a confirmar a qué hora
puedo venir. Vale, igual no hacemos
cuatro, sino lo hacemos un poquito más
tarde, pero hacemos clases, ¿vale? Entre
las cinco y tal. Lo tengo que
garantizar. Lo siento, pero empieza todo
eso de la Navidad ahora aquí y entre que
tienes que llevar un niño a un sitio, el
otro se te pone malo, tienes que es un
lío. No puedo cumplir esos horarios tan
fijosos, ¿vale?
Y eso sí, el después del día
después del 8
hacemos hasta el día 10 más o menos y
luego Navidad, Navidad, feliz Navidad,
pasamos ya de todo.
Siempre suelo decir que lo que no has
hecho hasta ahora no lo vas a hacer en
estos 15 días. A ver, no dice que no
tengas que tener alguna spread puesta
por ahí y que te vaya haciendo
tiquitacas y que de vez en cuando os
diga, "Mira, voy a hacer una sesión de
reviso mis órdenes. Si estáis bien, si
no la grabo y lo podéis ver después.
Pero ahora lo para mí lo que viene es
posición, es decir, órdenes, mirar que
no haya frío en Estados Unidos y y y
poner y quitar órdenes.
Los datos del Estado perdida.
Vale,
genial.
Hasta mañana.
Mañana.
Hasta mañana. datos
