Estoy prando mientras
get away. Chat GPT está muerto. Chat GPT
es dead.
Chat GPT is dead.
Ah, no me ha pillado, tío. Qué [ __ ]
Vale, señores, buenas tardes. Vamos a
llamar Viig Season. ¿Por qué? Porque Big
sube, por acilidad sube y nosotros
tenemos que aprovecharlo.
Ah, ¿cómo lo vamos a aprovechar? Pues
con nuestras estrategias simples de BX,
¿vale? Nada,
nada especial, nada nuevo bajo el sol.
engañado
y
que tres tendotes
vendes. Rebotes vendes. Vale, pues
claro, tenemos que aprovechar tenemos
que aprovechar este
digamos movimiento del mercado y
entonces vamos a verlos o vamos a
intentar ver o vamos a intentar
cuantificar cuáles vixes merecen la
pena. Ah,
de resto del mercado. Yo creo que poco
se puede decir porque realmente eh
me he leído hoy las noticias, ya tenemos
datos de datos de Basdde, eh lo primero
que han declarado, ¿no? Lo primero que
han dicho ha sido que
estos son los datos, pero claro, tampoco
son muy fiables. ¿Por qué no son muy
fiables? Pues porque
ah pues
el mercado es así. Entonces dicen que
ha recibido muchos datos, pero como no
había mucha gente trabajando porque no
había financiación del gobierno, pues
tampoco podemos querérnoslo. ¿Recordáis
lo que os dije hace un par de semanas?
Pues exactamente eso es lo que está
pasando de que hay datos, pero estos
datos pues no son los más ah
fiables o no son los más buenos, pero sí
que están diciendo o sí que vemos. Vamos
a repasar porque salid,
vale, me he salido de los cortos que
llevaba
y a ver si tenemos aquí tenemos nuestro
amigo VIX. VIX está repuntando. VIX está
repuntando. Pues ya sabéis lo que
tenemos que hacer, pues intentar buscar
ah
por dónde por por dónde aprovecharlo.
Vale, como podéis ver en pocas pocas
veces al año tenemos estas
oportunidades. Es probable que el VIC se
vaya. Sí, es probable. Es probable que
hoy tengamos hoy eh este Navidades
tengamos el Volmaguedón.
impresionante que vimos hace un par de
años cuando bajó creo que 800 o 1000
puntos,
un 20, un 30% en 14, 15 días. Sí, es
todo es probable.
¿Qué va a pasar? Eh, Trump estoy seguro
que con Twitch intentará parar el
mercado, pero tenemos buenos buenos
tenemos unas buenas,
digamos,
buenas oportunidades y yo creo que
podemos empezar a aprovecharla yéndonos
a la parte muy larga de la curva. Pero
antes un poquito de los granos,
han salido los datos, vemos que todos
los granos estaban subiendo como que hay
falta de granos, pero generalizando si
le los informes podemos hablar de que
estamos llenos de todos. Estamos llenos
de stock, llenos de ah llenos de e de de
stocks de maíz. Ah, los rendimientos son
eh fueron un dato fueron para un dato
bajista. Vemos que en el mundo el stock
to ratio de maíz es bastante es bastante
alto y vemos claramente que el el
entorno de los granos no es muy no es
muy bueno, pero al mismo tiempo tenemos
en Brasil eh noticias de que están
sembrando, están sembrando tarde y
posible sequía o posible condiciones no
favorables
ahora, pero pero
están hablando
de un una posible o una probable cosecha
máxima en Brasil.
Estamos al principio, estamos muy al
principio de del ah de todo. Veremos
hacia dónde puede ir o veremos qué es lo
que nos puede dar esta esta situación.
Por lo menos claramente que la soja
ha intentado romper hacia arriba algún
rumor de que de que China podría estar
interesada en
comprar algún tipo de, es decir, en
comprar algo de en comprar algo de soja.
E tampoco tampoco está llegando, ¿vale?
tampoco está llegando tanto al mercado.
Luego maíz vemos que casi lo mismo está
a pesar de un limit up y limit down, es
decir, arriba y abajo, arriba y abajo,
arriba y abajo que tú dices, "Vale, pero
vosotros de qué [ __ ] vosotros qué [ __ ]
estáis vosotros qué [ __ ] estáis jugando
falta de información, poca información y
además eh un pelín de
incertitumbre, ¿vale?
incertitumbre relacionado a todo lo que
son los granos, vacas y cerdos
fundamentales de las vacas alcistas,
precio de la vaca bajista.
Okay.
¿A qué me a qué a qué me quiero referir
con esto? Vemos que vemos que ah
lo que son los datos indican que no hay
bichos. Los informes lo pone claramente,
los novillos, los precios, la
estacionado, todo lo que hay.
Y al mismo tiempo vemos de que
ah,
espera, tenía una una operación que se
me se me ha ejecutado. Luego tendré que
verificaros que se me ha ejecutado eh y
luego vemos en cuanto al ah
al mercado de que el consumo pues sigue
no es tan fuerte como antes, pero no hay
vacas. No es no es el mismo caso que el
de los cerdos. El caso de los cerdos,
claramente podemos decir de que hay
cerdos, la demanda es buena, pero hay
cerdos y ya está y el precio tiene que
bajar y ha bajado, ¿vale? Y ha bajado.
Entonces, esto es una es una cosa
curiosa, una cosa interesante a
mencionar, pero en general, mercado
revuelto. ¿Qué significa mercado
revuelto? ¿Qué significa mercado
revuelto? No estoy compartiendo
pantalla. Cre está loco, tío. Sí que
estaba comparti, no, no estaba
compartiendo. Vale, vemos, por ejemplo,
el trigo rebotado desde sus muertos, ha
resucitado un poquito. Soja está fuerte,
¿vale? No se ha acertado con esa col
spread, que yo lo he metido mal, pero se
ha acertado con la col spread. Eh, maíz
está intentando salir de sus tal, pero
no está tirando. Okay. Vacas,
ajuste político,
más que otra cosa es un ajuste político.
Ajuste que realmente pues te está
poniendo que, [ __ ] a ver por dónde, a
ver, ver por dónde sacamos todo esto. Y
en los cerdos, ya sabemos, los cerdos
que han bajado, básicamente están
bajando, no tienen nada, no tienen
ninguna justificación. para que sigan
subiendo y eso les está haciendo pues
bastante vulnerables en en plan en plan
de de
de tal y a mí Interactive Brokers pues
lo que recordáis la última clase que
hicimos,
pues yo yo cargué un montón de cosas a
mi mujer y se les va se se le va
haciendo poco a poco, eh,
se les va haciendo eh pa pa
va poco a poco.
A ver, ¿cuándo esto se me ha hecho? GF
375.
Vale, creo que aquí tengo la compra.
2925. Eso no se está ejecutando.
Diciembre, febrero es el que no es
febrero, abril. Vale, febrero, abril y
ahora diciembre, febrero, abril el que
se he hecho. Vale,
miraros lo bonito,
¿eh? No, no te enteras.
Vale.
S, sal, sal. Vale.
Y te va te va generando. Ahora es cuando
esto, ¿cómo se pone? Resumen.
Esto es el Esto es el beneficio, ¿no?
[ __ ]
mi mujer se comprado un bolso. [risas]
No, no sabe, no sabe que tiene GM
compradas. [risas]
Vale, pero lo lo bueno lo bueno es, a
ver, esto creo que la ilustración es
esta, que yo ni me entero, está puesto y
va generando, ¿vale? Va generando poco a
poco. Pi pa pi pip pa pi pa pip. Ya
está.
Así que bien.
Okay.
Pero, ¿en qué vídeo grabamos nosotros?
¿Cómo poner esto, tío? Creo que fue una
clase, ¿f una clase de aquí, una una
directo, no lo acuerdo ya. Es es
importante porque yo solo lo pongo y
febrero, abril y veis que otra vez él
está otra vez ahora está vendido
buscando la cobra. Está vendido compra
buscando la compra en el gas natural.
Por supuesto, estoy enganchado, pero
queda poco para que salgamos del
enganche. Ahí que
rápido se gira. Ah. Oh, estoy intentando
a luchar también con otro mercado, pero
es es ponerlo.
¿Por qué he venido yo a Interactive
Bockers? No lo sabéis, ¿no? De las
vacas.
Pero era las clases de un directo de de
inicio sesión o era un una clase de
tengo pensado, da igual porque tengo
pensado verificar un montón de vídeos.
Voy a crear una como un blog, ¿vale? Voy
a crear como un blog que se se podrá
acceder solo desde Telegram y y
estarán todos los videos ahí puestos
para que se puedan consultar. que es
bueno. Quería meterle un [ __ ] corto y no
he llegado. Mirad cómo baja, ¿eh?
Pero mira, por lo menos
la lo que perdí en los largos ya los he
ganado, pero bien. Así así es el
mercado. Okay. Cerdos bajistas, vacas,
no lo sé. Es decir, vacas, vacas, no lo
sabes. Lucas dice, Lucas dice
que, pero yo esto no lo hice, ¿eh?
Lucas decía algo de short Coca-Cola,
digo cacao, long gold y long copper.
Long copper yo ya tengo. Entonces long
gold
es que miraros el oro, ¿vale?
El oro
está a punto de de Yo yo lo yo veo el yo
veo el oro que yo creo que para seguir
subiendo tienen que limpiar y para
limpiar hay que bajar un poquito, hay
que accojonar a la gente. Entonces yo
creo que el oro el oro yo me lo dejaría
un pelín para tal y creo que lo van a
estopear el la Coca-Cola. A ver qué qué
dice el de la Coca-Cola.
la Coca-Cola. Hola,
Ponerte ponerte bajista en el cagado,
tío. Yo tengo, ¿no sentís ese mal sabor
de boca de cuando hablan de chocolate y
de cacao? Ñam, ñam, ñam. Que no, que que
dices la barre la que le parío que me
podía haber comprado una [ __ ] fábrica de
cacao, ¿me entiendes? No, no, no.
Pensar, me voy a poner corto en el en el
cacao ahora.
Ándale, ándale. No, no sé, tío.
A ver, Lucas, Lucas tiene sus ideas
buenas, pero
es que yo no, yo tengo un pelín de
miedo, pero de forma direcional.
Si sonte
corto de cagado.
Creo que lo voy a dejar pasar. Vale, yo
yo no lo veo. Es decir, tenemos sí que
es verdad que final de las estacionadas
aquí deberíamos entrar en bajista.
El problema que veo con este con estos
con estos bichos es que
paso fuera. Tomar por casaco. Perdonar,
pero no me voy a liar con tantos
direccionales.
Voy a cerrar mi corto. Ah, está bien. 60
pavos. Bien.
Mira, ya casi está. Ah, a lo que íbamos
nosotros, a los VIX, ¿vale?
Vamos a hacer un repaso
interesante de la estrategia BX, ¿okay?
Y para ello utilizaremos un pelín lo que
son los
eh los gráficos, ¿vale?, de
del VIX para que lo entendamos. Todo el
mundo sabe lo que es el VIX y todo el
mundo sabe que es el contango y todo
sabe cómo está el VIX, ¿no? ¿Qué vemos
ahora? que el cash, el VIX cash, el la
volatilidad implícita de las opciones
del SPX fuera de dinero, bla bla bla bla
bla bla. Esa volacilidad está inclusive
por encima de la expectativa de la
volatilidad en x meses. Okay. Ah,
esto
nos da algo de oportunidad y por
supuesto aún no se ha tensado tanto la
curva. lo que dice Alma de que
posiblemente tendremos pues este
movimiento, ¿no?, de de que aún no rally
de Navidad, hay posibilidades de que te
haamos una rally Navidad, depende un
poquito de la semana que viene, bla bla
bla bla bla.
Lo bonito sería que esté diciembre
también y la curva que esté así.
Es cuando hay que cuando cargaremos un
pelín más. Pero yo lo que digo y
lo estábamos viendo en el directo de
hoy, veo que, por ejemplo, aquí tenemos
unos una tanda de estos, por ejemplo, o
inclusive
eh te diría marzo, abril, no lo tengo
tan claro. A ver, marzo, abril.
marzo, abril. ¿Recordáis? ¿Recordáis que
estábamos comprando
en la zona,
¿vale? de de aquí de compramos Dani no
está aquí pero lo sabrá compramos aquí
cerca de 10 vendimos compramos otra vez
nos enganchó subió me salí mira cómo se
fue. Pero claro, ¿cuándo fue? Y eso para
aprender a operar VIX pensar de esta
forma, ¿vale? ¿Cuándo fue esto? Okay.
¿Cuándo fue? ¿Cuándo fue esta vez que te
ha pasado? Pues fue hace 1 2 3 cu hace
esto fue en 17 de octubre y hoy estás a
18 de noviembre. Exactamente. Hace un
mes, 30 días.
¿Cuál futuro o cuál pareja de Vix tengo
que mirar para tener el mismo para saber
el precio al que podría intentar comprar
o tenerlo en cuenta? Pues tienes que ver
que en esta bajada
anterior, más o menos febrero marzo,
¿dónde te he ido?
Y vemos que febrero, marzo en esta
bajada anterior
se nos fue.
A ver, precio normal -10,
okay, precio de que se le ha ido -22. Sí
que es verdad que por falta de liquidez
el marzo, abril también se fue a -22.
Okay. Eso fue en nocturno, bla bla bla
bla bla bla. Okay. ¿Habéis entendido
el viaje del tiempo?
Por favor,
decirme, a ver, no decir, por favor,
decirme que sí es un poquito cabrón,
pero decirme que entendisteis por qué
miré el marzo, abril y el febrero, marzo
o el marzo, abril, abril, mayo o no s el
marzo, abril y el febrero este.
¿Por qué lo miré?
Eso es muy importante cuando operáis VIX
entender estos estas
estas e
digamos
ah estos movimientos en base al tiempo.
¿Lo entendéis?
Santi
repetime la pregunta que no no entendí.
¿Por qué eliste?
¿Por qué he comprado? ¿Por qué he
comprado el marzo abril?
Es decir, para saber un precio bueno de
compra de marzo a abril, ¿por qué he
mirado el febrero marzo o el febrero
marzo?
Es decir, la última bajada que tuvimos.
Okay, tenemos aquí la última bajada.
Trump diciendo tonterías. He visto que
esta spread el el marzo, abril nos llegó
hasta pues -2, pero un precio normal
cero, ¿no? Tú dirías, [ __ ] ahora si me
llega a cero podría ser un buen precio
de compra. Yo te digo, hombre, vamos a
mirar qué pasó, qué pasó en febrero,
marzo, cuándo fue la última bajada, hace
30 días. Vale,
¿por qué me voy a febrero, marzo para
analizar qué pasó hace 30 días?
Nadie.
¿Por qué?
Si hoy estoy aquí,
¿vale?
Eso está
más larga la la curva más diferencial.
30 días.
Nosotros nosotros operamos una maturidad
constante o un precio constante de una
parte de la curva.
Hoy,
decir, han pasado 30 días. ¿Cómo se va a
cómo se ha comportado?
¿Cómo se está comportando
el
Vale, cómo se está comportando
este spread hoy, un spread de febrero,
marzo?
hace un mes,
¿vale? Hace 30 días era un marzo,
abril,
¿okay? La parte de la curva de febrero,
marzo, ¿vale? La parte de la curva, la
parte esta de la curva que era
febrero,
marzo,
hoy es marzo, abril,
¿vale? ¿Por qué? Porque marzo pasó a
febrero y abril pasó a marzo, ¿vale?
No sé cómo explicarlo. Es un viaje en el
tiempo porque claro, tú dices, "Oh,
perdona, se podría mirar eh, espera,
cero.
Esos son e ponle eso son 30 60
120. Así lo entenderéis a lo mejor,
¿vale?
110. El spread de 60 90 hace 30 días era
febrero marzo y el spread de 60 90 hoy
es marzo, abril. ¿Se entiende así o no?
Te digo a ti, Santi, porque el resto
tiene la cámara oculta. Es decir, eh,
no, no hablamos, [risas]
no hablamos,
no decimos nada. Eh, cuanto más próximo,
más más diferencia tenés de de de la
curva, ¿no?
Sí, es más pronunciada, es más volátil
la curva, pero ahora no. Ahora para
analizar un poquito, saber cuál es cuál
y cómo, dónde está, es muy importante
entender estos cambios, digamos, de de
de precio para entender que que dices, a
ver, lo que antes era lo que antes era
60, quiero operar la curva de 60 90,
¿dónde sé? En la última bajada, ¿cuánto
era el precio de 60 90? Pues tengo que
mirar qué par tenía hace 30 días, ¿me
entiendes?
Entonces, yo yo sé que hace 30 días
el el mar el el marzo, abril hace 30
días era el febrero marzo hace 30 días.
No sé cómo explicarlo. A ver.
Te entiendo.
Yo siempre que quiero comprar el la
parte de mi curva, ¿vale? Esta parte
donde nos llamos 60 90
60 90 días. Y si esto era hace 30 días,
esto era marzo,
abril,
han pasado 30 días, ¿vale? Han pasado 30
días, ahora es
febrero,
abril. Ah. Abril, martes
o abril, perdón,
no era febrero, marzo. Espera que era
febrero, marzo, que me dio ya.
Es abril, junio,
¿no? Esto era
febrero, marzo. Marzo, abril se pasa.
Y ahora este será marzo, abril
porque febrero se se acercó a su tiempo,
¿entiendes?
Eso es lo interesante, porque así tú
siempre comparas la la la curva
constante o la parte de la curva la
parte de la curva constante.
Volviendo al tema, entonces más o menos
pues dices, [ __ ] pues este marzo, abril
tal no hemos bajado tanto, pero entonces
tiene tiene una tiene una pequeña
posibilidad de que te baje que te baje
bastante, de que de que se nos vaya a 10
puntos más abajo. Es decir, en cuanto al
circo de volatilidad no estamos ni
cerca. Entonces, tú dices, "¿Puedo
picotear?
¿Puedo picotear marzos abriles?"
Sí, yo me iría abril, mayo, por ejemplo,
este,
mayo, junios, abril, mayos, abril,
mayos, por ejemplo, picotear abril,
mayos en la zona esta de cero, ¿vale? en
la zona de cero con y dejar alguna orden
loca que se te haga en 020. Yo creo que
es el es el trade adecuado.
Sí.
Ya tengo mis minas de volatilidad
puestas.
Yo entré en
Me me juego uno porque he puesto cosos.
Vale, he puesto cos. En en abril, mayo
estoy.
Hm. Bien. Eso es abril, mayo también.
Sí. ¿Qué nosotros tenemos?
Eh, entr en menos
08.
Bien.
Un -09, algo de eso.
Bien, pues eso lo tienes en positivo.
Está ahí.
Sí. Y no
hace luz verde, luz roja. Luz verde, luz
roja. Espérate, entonces has centrado en
más nu.
Sí. Eh, es que tengo dos contratos, uno
en creo que entró en ocho y en otro en
nueve.
Vale, pero tienes en positivo. No está
invertido aún. No lo has pado
no no no.
Entonces, vale, entonces has entrado en
más. Ten en cuenta que esto es a través
de los contratos de futuros que estamos
utilizando, ¿vale? Es decir, está están
montados a reavés.
Okay. Pero entender la la en la en la
curva de volatilidad, nosotros lo que
buscamos es tener este efecto o tener
saber un poquito cómo se está
tensionando la curva. Entonces, tú
tienes que mirar o tienes que entender
dónde se podría considerar tensionada la
curva, como cuando estaba tensionada
en en
Mira, mira, mira.
Mira, vamos a hacer un ejemplo práctico
para que lo entendáis.
Yo así yo creo que así se se aprende,
¿vale? ¿Cuándo se pegó la [ __ ] nuestro
amigo SP? Vale, la [ __ ] del amigo SP
se lo pegó en abril. Okay, nos apuntamos
a abril.
Okay,
abril. Tenemos todos apuntados abril.
Entonces, yo os diría, yo os diría
abril. Okay,
nosotros ahora estamos en noviembre,
pero esto fue el
principios de abril,
¿vale? Principios de abril consideramos
que fue en mayo,
¿vale? El front era el contrato de mayo.
Okay. Mayo. Y entonces nosotros ahora
nos preguntamos, ahora nosotros nos
preguntamos
a cuánto se fueron los prets de si
nosotros ahora estamos en ahora el
primer contrato es
diciembre,
¿vale? Ya sé que es noviembre, pero
vence hoy. Entonces, diciembre,
enero,
febrero,
marzo,
abril.
Okay. Eso es un 30,
60, 90,
120 y 150.
Entonces, nuestra pregunta es, la
pregunta de exámenes,
la pregunta de exámenes, es, ¿a cuánto
cotizaron los contratos
de 90, 120 y 120, 150
en abril?
¿Creéis que los podemos saber o no?
Se puede saber. Sí.
Vale, para esto tú tienes que irte
y nosotros qué contratos deberíamos
[ __ ] Vale. ¿Cuál? ¿Cuál eran? En
abril,
en mayo. Perdona, eso es mayo.
Son se meses.
En mayo, 90 días. ¿Quién es
mayo?
Mayo, junio, julio,
agosto, septiembre, octubre,
octubre
sería septiembre, octubre, octubre,
noviembre, ¿no?
Octubre, ahí va.
30
son 30 60 90
es
no es septiembre, octubre, no
60 90 no es es
agosto, septiembre y septiembre,
octubre. agosto es 120.
Esto es 30, 60, 90, 120, 160. Es es NQ,
NQ y QS, ¿vale?
QS QU
entendéis la lógica femenina que hay
detrás.
Mirad,
veis la misma estructura jugando cerca
de cero, ¿vale? Me voy un poquito
invertido en el primer pico de
volatilidad,
tal, me invierto un poquito, me vengo
tal y paso de cero a 150.
Esto por esto porque os lo digo
para saber cuánto cargar,
cuántos lotes decir, no, no es que he
metido un a cero, he metido todos a
cero, [ __ ] espérate que esto se te
puede ir hasta 150.
¿Entendéis lo que quiero decir?
Son 15 pavos por lote.
Por eso te digo que tienes que tener,
pero tienes que tener preparado un
poquito la la idea. Okay. Por que luego
no
no avisado.
También recordar que se fue eh recordar
que teníamos lotes de estos
y el Q se te fue a uno más o menos.
¿Entendéis
ahora el el juego de del tiempo o no?
Entonces tú dices,
"Pienso que se puede se le puede ir la
olla a la volatilidad." Sí, pues tengo
que tener cuidado los lotes que cargo.
Por ejemplo, puedes marcarte un stop,
puedes descargarlos al final de la
sesión, puedes hacer una gestión
monetaria de de decir,
coñons,
no voy a cargar tantos.
Por ejemplo, yo lo voy a hacer porque me
he pasado
porque me he pasado,
porque me he pasado. ¿Me entendéis?
Eso es como eso es como supera el VIX,
el VIX que estacionalmente nos diga que
hacia dónde puede ir es una cosa, pero
el VIX es son estructuras en diferentes
capas en el tiempo y esas estructuras en
diferentes capas del tiempo nos están
diciendo eh cómo se está comportando 30,
60, 90 días. No sé si hay alguien más
porque parece como que no hay alguien.
Estamos tú y yo, José Manuel, ¿tú cómo
lo tienes?
Y él dice, "Déjame que estoy corto el SP
disfrutando los beneficios."
Vamos, vamos a por el siguiente tramo.
Eh, hemos parado aquí, hemos parado,
hemos parado, tal, hemos rebotado,
pillado algún tal y ahora vamos a por el
segundo tramo que va a ir hasta 53 60
puntos más. Será ya un
una cosa interesante.
Es que no sé si no sé por qué aguanta.
Mira, tenemos el tenemos un pequeño iron
condor, un pequeño tío marcado de un
nivel en el día. 6000 lotes en 6560.
6560. 560. En el pin, en el pin tenemos
a un señor pin. En el pin tenemos al
señor Pin,
pero es un fly, tío.
Alguien jugando el pin de alma.
J.
Ah, JM.
¿Alguien más por aquí?
Ahí vaso por el café. que si tú has
entendido eso del Vix o no. No sé que a
ver, voy a ver quién más hay por aquí
para no Alejandro
Despacho. Despacho no sé quién es.
Estoy por aquí yo. Soy despacho Greg que
no sé despacho. El despacho lo he
entendido o no.
Pues más o menos, Greg. La verdad, yo
estoy yo estoy corto en el SP y estoy
aquí pendiente.
Muy bien. Así me gusta el corto. El
corto. Bueno, yo yo yo he empezado largo
el día, me he vuel me he puesto corto,
los he cerrado, pero creo que tenemos
seguimos teniendo seguimos teniendo
cortos.
Yo yo he estado a punto también se ha
dado se estaba dando la vuelta, pero
otra vez ha cogido con fuerza para
abajo. Vamos a ver.
Vale, Alejandro dice que sí que lo ha
pillado, que que que más o menos lo
entiende. La caída del boil le está
dando algo de margen. Y José Manuel
dice, "Sí, más o menos."
Ah, lo único que tenéis que entender o
lo que quiero que entendáis que el VIX
no lo podéis analizar como estamos
analizando las el resto de las
estacionalidades. Podemos hablar de que
hay una estacion del VIX, pero cuando el
VIX se le va a la olla, no mires
gráficos estacionales y eso también te
te
digamos te dará ah
un pelín el el ese piquillo, ¿no? de ah
de
entender cómo está el mercado. Alejandro
dice que ese B está está está está bajo.
Sí. Em ese B ha caído. Vale, ese B ha
caído.
A ver. Y esto yo también es que yo vendí
unos puchos el otro día.
Vale, eseig está en esta zona de 17.
También aquí pasa lo mismo, es decir, si
se lía si se lía realmente el tema,
¿vale? Se empieza a liar realmente el
tema, ah, podemos tener, lo veis, hasta
13 lo han bajado, de 17 a 13, puede ir
inclusive por debajo de tal. Yo espero
lo que dice Alma, ¿vale? Eh, que
mantengamos estos niveles, que haya un
poquito más de velocidad pasado mañana y
que intentamos hacer un rally de Navidad
de cara de cara al al tal.
Vale. Y el hoy está recogiendo los niños
en el cole. Cuéntales algo del Vix, a
ver si han aprendido algo en la escuela.
No, cada uno estamos con tal, pero a
ver, tenéis tenéis el vídeo, mirarlo y y
tal, porque es interesante entender cómo
trabajar una estructura de este tipo.
Vale,
ese bol yo creo que tengo, a ver, ¿qué
tengo yo de ese bol vendido?
Sí, me me me me me he pasado aquí.
He vendido lo he vendido ese bols de 18.
Esto me lo darán a 18. He cobrado 70 73
63.
Me darán ese bol a 1730 y ese bol está a
1694.
Claro, volvemos a rolo. Sí, imagínate. Y
eso también es es son opciones, ¿vale?
Perdonar, eh.
Sí, pero luego, José Manuel, hemos
calculado la misma spread a cuánto bajó
cuando estábamos en la crisis de abril y
vimos que el el lejano, el de 90 a 120,
nos puede bajar hasta 150 y el otro nos
puede bajar hasta uno. Entonces, eso nos
determinará un poquito la cantidad que
tenemos que o la cantidad que podemos
meter antes de que nos revienten el
culo. Y eso es lo interesante. El juego
viene ahí, ¿no? De de
ah, me meto. Sí, [ __ ] pero si se lía.
Imagídos
de máximos, 5%. en en marzo bajamos un
25% o un 20%, no lo recuerdo. Entonces,
en esa bajada del 20% pues spread me ha
ido a -1, a men y si espero que haya una
bajada o que se líe tanto como se lió en
marzo, tengo que contabilizar que este
spread se fue a tanto. Entonces, eso es
como trabajo esa desviación. Eso es los
es lo que quería transmitiros para que
lo entendáis. ¿Vale?
Mira, vamos a pasar un poquito. Yo creo
que aquí todo el mundo sabe de opciones
los que están aquí, ¿eh? Imagínate que
es vendido, si caso de Greg, ¿vale? Para
que entendáis un poquito. He vendido
No, no me incluyas
todavía,
todavía.
Ese bol, ¿vale? He vendido put 18. Okay.
18 lo vendido por 060
para calcular. Es decir, me lo van a dar
a 1720
40.
Gregory las matemáticas. Ah, me lo van a
me lo van a dar a 1740. Okay. Tú dices,
"Vale,
¿qué pasa si Greg no quiere ese ball?"
Pues tío, si Greg no quiere ese ball,
Greg se va y dice,
por ejemplo, el de 18, pues el de 17
para el mes siguiente,
¿vale? El de 17 para el mes siguiente me
dan 50 centavos. Entonces cerraría el
que yo tengo y vendería un o vendería el
de 18 por 130.
Me quedaría igual a 18, pero ganaría un
mes. Ganaré un mes de ¿qué? Ganaría un
mes de de que pase algo, de que la curva
tenga algunos días de contango, de que
vuelva al mercado, que vuelva a bajar,
¿me entendéis? Y eso me haría, eso me
ayudaría a Entonces tú dices, "Vale, el
mío ahora vale 115, 150,
¿vale?" Pues pasaría a 18 del mes que
viene. Igual el rolo perdería algo, pero
ganaría un mes,
que también es importante.
¿Qué hago? Que no me quedo con los
evols, porque si yo ahora me queda 3
días, ¿vale? Me queda hasta viernes. Si
yo ahora tengo una put
vendida de ese bol,
¿qué hago para no tener? Pues lo compro
y vendo otra put en otro mes. Igual de
18 no me he movido. Casi no he perdido
dinero.
Casi no he perdido dinero. Okay. Pero no
me entregan al SBOL.
¿Entendéis lo que a lo que quiero
llegar? Y eso me hace estar en una
posición en que dices, "Vale, pues no,
por lo menos no he tomado la posición."
Sí que es verdad que tiene una put que
está en dinero.
Una [ __ ] en dinero. Una [ __ ] en dinero.
No tenemos que engañarnos. Tiene delta,
eh, está este tendría delta.
Delta, ¿dónde está tu delta? Vero. Delta
080.
Sí,
hombre. Sin problemas vender calls no
vendería calls.
¿Sabes que sabes el problema que tengo?
Que claro, yo me yo me rolaría, asumiría
la pérdida y me iría más un poquito más
abajo. Okay. ¿Sabes el problema que hay
de ese bol? El problema que hay de ese
bolva del VIX,
la curva del VIX, ¿vale? No está tan
mal,
¿vale? Si tú ahora miras ese bol, ¿vale?
Está con el de diciembre.
Pero,
¿dónde dónde está, tío? Porque yo me he
perdido. Digo, ¿qué son estas? ¿Qué
tenía este?
El el el UX agarr abajo XZ5 y todo eso.
Mira estos. Sí, noviembre. ¿Ves? Tiene
tiene algo, pero muy poquitos y tiene
diciembre. Pero es que, tío, ¿cómo cómo
es decir, cómo puedo hacer dinero? Hago
un ETC,
¿vale? que invierte en mis propios ETFs.
¿Lo veis?
Estos son ETFs de ellos. Simplif,
simplify, simplify, simplif. ¿Lo veis?
Está diversificado. ¿Por qué? Porque
tiene un montón de líquides. Entonces,
parte de estas liquidez en bonos, en la
madre que los parió que es en Municipal
Bonds, [ __ ] el 6%, ¿vale?
El No sé qué es, no sé qué es. un 10% en
no sé qué es multi quiz alternative
algo.
Si que es verdad que tiene el 31%
en en los futuros. Claro, él tiene los
futuros de diciembre. Los futuros de
diciembre no son los más castigados de
toda la peña de los futuros.
Y mira qué hijos de [ __ ] Han metido
calls. Han metido calls de Nashdack y
Call del SP.
¿Lo veis?
No de CS. Pero, ¿por qué has comprado
CS?
Eh, son col spreads.
¿Por qué haces tú esta call spread
para financiar 2700
2950 2700?
¿Por qué hace? ¿Por qué hace el stased?
Eso es financiación porque es es 900.
Esto cobra, eso es gama negativa,
eso financia, ¿vale? Eso es financia. Ya
veréis que tiene estos, ¿lo veis?
Financian estos.
Hm. Cada vez me gusta más lo que hacen.
Vale, esto es una financiación, ¿lo
veis?
Esto es una financiación porque está
largo de VIX de 60 y VI de Oh, VI de 60.
Mira, esto le van a le van a 60,000
calls tiene el hijo [ __ ]
¿lo veis?
tiene 60,000 calls de 60 y tiene los
30,000 calls del mes que viene, de del
mes que viene,
pero es interesante. Tienen ultra bons,
estos son futuros del bono, que no
entiendo por qué los tiene, pero es
irrelevante.
Esto, esto es lo que me molesta.
Me molesta, me hace
tiene el 12% en largos de largos. Vale.
To get large cap equity exposure, ¿vale?
Es un bono largo.
Es un bono. Es un ETF largo.
¿Veis?
Un 10%. un 10% en un portfolio
alternativo.
Investing diversified portfolio of
strategit.
Sí, diversifican el dinero que tienen
y os recuerdo que tiene un 10% en eso.
Eso lo hemos mirado. ¿Y esto qué es? Son
bonos. Eso son bonos de bonos medios de
duración media. Vamos a mirar si ya lo
tenemos aquí.
combination holdings and strategy to
create hing active con
el simplify bolas Ya no es simplifiat,
¿vale?
Tiene beta, tiene calls, tiene bonos.
¿Está mal o está está mal o está? M
vendes volatilidad y tienes el 10% de tu
cartera en indexada.
No, no, no, no, no, no supiera decir si
está bien o si está mal, eh,
porque claro,
interesante más que más que esto os digo
que sí, para mí es interesante, ¿no? Es
decir, hombre, ya no es lo que era,
pero también diversifica. ¿Cuánto cuánto
dinero tienen?
651 millones dólares
en la en la gran baja, la gran bajada,
¿vale? Llego a 1000 millones.
H
investigación. Vale.
Okay. ¿Qué más tenemos? Tenemos el VIX.
¿Tenéis alguna pregunta relacionada a
CTS? Así. Eh, hoy creo que
oficialmente
Ah.
Vamos a cambiar de straight porque me
tiene hasta los huevos
y vamos a decir, no no tendréis que
cambiar de plataforma, ¿vale? Ah, porque
utilizaremos CTS, pero en vez de tener
CTS con straights, lo tendremos con
Advantage Futures, que es una de la de
la empresa de que hacía spreads cuando
yo empecé a trabajar, ¿vale?
y tendremos todo lo mismo, las mismas
comisiones, el mismo CTS, el mismo todo.
Lo único que en vez de
en vez de hacerlo con con Straight,
porque no es cuando ves que alguien no
evoluciona y cuando ves que alguien no
se entera, pues entonces tienes que
tienes que buscar tienes que intentar
buscar alternativas. Tenemos problemas
que no calculan bien los márgenes,
tenemos problemas de que no monitorizan
bien los spreads, eh, no me gusta y al
no gustarme pues hacemos de que de que
de que nos nos vamos a ir os voy a ir
informando de cómo y cuándo y qué. Ah,
me he hecho, les he hablado con ellos,
conocemos a uno de los dueños y claro,
están más que en tant, a ver, ellos
utilizan CTS desde hace 10 o 15 años,
entonces saben cómo utilizarlo bien.
Vamos a vamos a buscar el cambio
spreads. Una repasada rápida a lo que
tenemos en cartela de spreads y con eso
un bizcocho.
Greg, una cosa,
dime
que el otro día te pregunté por escrito
en el chat, pero yo me tuve que ir y no
he repasado el vídeo, la verdad. de la
cuenta esa de Nexing.
Sí,
eso que qué pasó que he visto que está
parada.
Está parada porque estamos estamos
testeando el sistema. Hacemos un hard
testing del sistema para ver si Fernando
con la estrategia que tiene o con las
ideas que tenemos a ver qué podemos
hacer. Vale,
vale, vale, vale, vale.
¿Por qué? Porque no estamos estábamos
probando unas cosas, han cambiado unas
cosas de futuros y cuando funcionara te
aviso y empezamos de nuevo. Vale, vale,
de acuerdo. Fenómeno.
Okay.
Gracias, GR.
De nada.
Quería, quería, a ver, quería esto. ¿Qué
pasa?
Me han entrado unos trigos de estos de
julio o septiembre.
No, eso es la mariposa.
Un trigal.
Mm.
Un trigal.
Un trigal.
Trigal.
Un trig, un trig. A ver, este este nues
este me ha entrado está subiendo.
No.
Vemos esos trigos que han entrado, han
bajado y están ahí. A ver,
a ver cómo los tengo yo estos trigos.
Ah,
y me salido de algunos. Tengo, sigo
teniendo algunos, pero luego lo que sí
que tengo es que me ha entrado esta
mariposa también.
Vale,
esta mariposa la compré.
Vale, tengo tengo esta mariposa
comprada, ¿no? Tengo esta mariposa.
Tiene que ser comprada esta, tío.
Esta mariposa la hemos vendido nosotros
con el fin de que se vaya para abajo.
Hm.
Tenemos la mariposa vendida.
Tenemos la mariposa vendida, ¿vale? Y el
spread vendido también. Los dos
están dentro de su movimiento. Así que
es verdad que la spread voy a forzar
algo de salida en la spread.
A ver, no son precios malos, pero pueden
venir curvas.
Entonces, por ejemplo,
he vendido aquí
130, por ejemplo, si me sale a mí está
bien. Dejo alguna salida. Versión está
bajada, tal, nos podemos sacar algunos,
pero tenemos algo de trigo ya en
cartera.
Tenemos el soy Bimbil. Eso también lo
tengo en cartera. Ah, se acaba de caer
esto.
Ah, ahora por qué me pone eso si antes
iba. A ver si de aquí me deja,
¿no? O sea, está pues no tenemos algo.
Hacerla más.
hacerlo más algo.
No hay decision algo. Entonces el tema
está que
que tenemos que mirar el ah
ya lo miraremos mañana las clases, pero
repasando. Eh, hago live castles agosto,
octubre, diciembre. Entre esto agosto,
octubre, diciembre. De esto sí que sí
que tenemos. Lo que sí que os quería
decir que estas feeders marzo, abril,
mayo, esto ya entré corto, entré corto,
corto en la zona de -0.
Vale, esto si os lo podría enseñar
y os lo puedo enseñar, ¿vale?
¿Recordáis, no?
Long,
yo estoy ahí también.
Short,
corto,
pero ahora es decir, perdón, long. ¿Cómo
se covering short? Nos hemos salido y
ahora est estamos buscando el corto.
Okay.
Decir esta está esta estrategia no está
mal
y
esta ya aquí ya nos dimos la vuelta
aquí. Febrero, abril, diciembre,
febrero. Estos son tikias, tiki, tikiita
taca. Los niveles han bajado.
A ver,
nivel ni niveles
taca. Diciembre febrero está entre 1
200 y cierro con eh 75 100
pavos. Bueno, 75 0 con 78 ps.
He dicho que mañana ontem clase, ¿eh?
No, que los vemos mañana.
He dicho que los vemos mañana porque hoy
no si no hay, pero ha vuelto a aparecer
y este en tikiita. En esto el tikiaka
también lo hago en la zona de 1.175
1.250
y
busco los 7 10 12 bits.
Okay, esos son tiquitacas. Feederc de
esto ya hemos hablado que nos hemos
puesto corto. Eh, Feederc septiembre,
octubre. Este también es un tikiitaca.
Vale, es
lo que se deja.
Compras, vendes vender si 290 320 si
está puesto. Debería poner
los tikias los podría poner otro color,
¿no?
esperando si sonar. Pues esto ya haré
como creo que el año que viene ya es
este hogs. Where are my hogs? Where are
my hogs?
My hogs. My hogs. My hogs. Where are my
hog?
Si no estás en pantalla, no te puedo
traer, tío.
Junio, agosto.
Wow, tío, qué [ __ ] que son. BS que son.
Mir, cierro los últimos dos slotes que
me quedan cortos. Los he cerrado, ¿vale?
porque se fue a se fue a -9.
¿Recordáis cuando en dos estábamos
acojonados?
¿Recordáis cuando más dos estábamos
acojonados aquí?
¿Recordáis, amigos míos? My friends?
¿Recordáis cuando aquí?
Hijos de [ __ ] que son
dinero,
dinero. Yo aquí me metí, eh, dinero.
Eh,
esto es así de aburrido. Ahora, ¿qué
tienes que esperar? Pues aquí vamos a
poder incluso hacer a lo mejor algo y
tal, pero no sé porque están muy
bajistas los cerdos
al año que viene.
Esto creo que muy poca gente lo entiende
de que uno de los una de las grandes
ventajas del prep trading es que si este
año no has podido, el año que viene lo
intentas de nuevo porque no hay otra,
¿vale?
Tengo también todos. A ver cómo están
estos.
Ifu
a poner unas ordenas por aquí.
Ah, miraros,
sabía yo que tengo algo preparado por
aquí. ¿Veis? Aquí tengo órdenes
preparadas. Voy a ver si me entran,
¿vale? En los cerdos de junio, julio,
agosto, que también son los cerdos de mi
amigo Angelito, que por desgracia ya no
entras con nosotros.
Entre estos spreads y spreads de feeder
cattles, el tío
era el hombre [ __ ] lo llamamos y
no porque era no no por nada, sino un
hombre mariposa
y las risa es que se pegaban a nosotros
cuando sufríamos, tío.
puesto
nuestro amigo RB,
pero claro, este no es el Z ya no es
nosotros tenemos el OP.
No, este no es.
que busque. Tenemos que buscar más tres
de estos porque eso es el futuro.
También te lo tengo que mirar.
Pero, ¿por qué? diciembre, enero.
Diciembre, enero.
mirándolo.
No, nosotros tenemos el diciembre,
enero.
M
esto tiene buena si realmente está a -7,
¿no? Nosotros tenemos el febrero, marzo,
el G.
Veru G, veru G.
Tiene que estar bien para arriba, ¿no?
Está abajo. Está abajo dejón.
Por no porque no existe en mi
F está muy abajo, pero eso está eso está
acojonando, ¿eh? Porque no me gusta
cuando se le va tanto. Y eso es el
febrero, el G, ¿vale? Es este.
Esperando.
El otro está abajo y no me gusta el F.
¿Sabéis que leído? He leído unos eh unos
informes de que toda la región de Arabia
Saudí está cambiando toda la producción
que tienen. Si tiene un tiene un un
field un un una zona de producción de
gas enorme. han montado un montón de
turbinas de gas, están generando
electricidad a saco y han dejado de de
utilizar de utilizar el crudo y van a
llegar al mercado un montón de millones
de bariles de crudo que ellos quemaban
todos los días porque los van los están
cambiando al gas. Muy interesante el
artículo, luego luego os lo pasaré.
Ah,
tenemos este pues rezando.
Lo bueno que estas estructuras no me
gustan. decir que ahí tienes una subida
y luego una bajada. Lo único que me
tranquiliza de todo esto, lo único que
me tranquiliza de todo esto, que si nos
va mal, pues pasaremos a,
vale, pasaremos a los siguientes meses,
que ya ahí todos los meses van a pasar a
ser alcistas.
D, el SP ha llegado al al downsiz
y ha pegado y está pegando un rebote.
Downside, ¿no?
Al,
al pin ha llegado al pin probable.
Pin. Vale, vale. Pues y para arriba.
Es esta mujer, ¿cómo lo puede hacer así?
Clavado. Es increíble.
Hombre, los húngaros tenemos una
picardía de hacer las cosas bien, ¿no?
[ __ ] pues vamos a echarlo a lotería.
[risas]
Ya me gustaría hacer la mitad que sabes
sabes. Ah, no lo sé, no lo sé, pero
mira,
yo yo lo hice mal. Sí, inicio sesión,
tocamos el downside pivot. Vale, pero
regla regla número uno. Regla número
uno.
Centro. Hemos abierto por debajo del
Centro. ¿Cómo es el día? Gammanate
bajista, ¿no? Pues yo cojo el idiota y
me pongo largo, llega aquí, tal, se
gira, me rompe, tal y digo, "A tomar por
saco." Y empecé a meterle cortos.
Claro.
Y y he recuperado todos los que perdió.
No, yo estado a punto de meterle largo
cuando tú, pero me lo he pensado un poco
y no tío, es que es día por debajo por
debajo de centro abren el pivote,
rebota, te da aquí, te da esta es dices,
esta es la buena de vender, capullo, que
te ha rebotado.
Hubiera sido mucho más fácil, hubiera
sido mucho más fácil meter aquí un corto
y ponerte stop encima que ponerte aquí
largo con stop aquí abajo. Pero claro,
yo no sé mucho de entradía. Yo ahora lo
que veo, yo ahora lo que veo es eso de
que vale, pues sí, tenía razón. Ahora sí
que si llegamos aquí podemos llegar
hasta aquí arriba. [ __ ] pero aquí
alguien ha hablado, ¿eh? Aquí alguien se
ha fumado un peta.
Alguien ha dicho algo, por eso no rebota
tanto. Bor
Ah, no, perdona, ha hecho ha hecho el
engaño. Miraros.
Ha hecho el engaño de él. Ha hecho el
engaño. Mira,
mira.
Vale,
todo el mundo que tenía stops aquí,
sí,
vale,
se los ha llevado.
Esperaros, esperar. Mira, además, qué
hijos de [ __ ] Os engañamos, os
engañamos de que no, que no, bro. Todos
fuera. I
Sí, sí.
Mi hija se ría de mí.
El otro día me preguntó, "Papá, ¿y tú
qué trabajas?" Eh, no sé. A ver.
Vale. Eh, no sé qué harán. ¿Darán la
vuelta? No sé si darán la vuelta o ya.
Pero bien, señores. Em, volviendo. Sí,
el VIX hemos cerrado noviembre, ¿vale?
Ah, como os dije en noviembre, veis,
veis que tiene ya ya somos una AI, ¿no?
Es decir, vemos que ha llegado arriba,
tal, pero estamos en diciembre, estamos
en diciembre 130 tengo comprados 130 y
pico. A ver si rebotan. Empezaré a poner
órdenes porque dan buenas entradas y
salidas, ¿no? No muchas, pero dan
entradas y salidas. Mañana tenemos que
poner y analizar el VIX, como lo tenemos
aquí. Y luego, ¿qué más tenemos? Porque
creo que la cartera, ¿dónde está? Where
is carpera?
Está la carpera.
On hold. Tenemos estos vixes lejanos,
¿vale? Que por desgracia abrir mayo,
mayo junio ahora estamos estamos
jodiéndonos porque claro, pero el mayo
junio, por ejemplo, está no se ha
movido, se mueve muy lentamente.
También os digo ahora que la curva de
Vix está diciendo que ya está bien para
hoy. Ya está bien para hoy ya está bien.
Así que nada. Eh, preparar preguntas
para mañana. Vamos a mirar
si hay alguna spread, si hay alguna
spread nueva que podríamos hacer y
y en principio tiquitacas en los cerdos
y en la en las vacas. ¿Por qué? Porque
si te da dinero eso es lo que tienes que
hacer.
Vale,
mira el BX cómo está cayendo.
La pava dijo de que las últimas dos
horas de la sesión pueden ser alcistas.
Puede ser. Podemos ver recuperación.
Yo no lo descartaría.
Yo no descartaría que nos vamos
para arriba, ¿eh?
Pero ahora no sé si mi posición de Dix
me está diciendo esto o realmente quiero
que se vaya para arriba.
A ver si a ver si recogemos algo de
boil, tío.
Oye, Alejandro, el boil, yo no sé qué ha
hecho. Yo no lo sé qué ha hecho, ¿vale?
decir, estoy investigando, pero cogió y
de repente subió la volatilidad
y se pegó una [ __ ] la volatilidad,
pero tremenda,
pero tremenda.
Ya tengo por aquí unos
voy a [ __ ] estos y voy a empezar. Voy a
empezar, voy a empezar a meterlo arriba
en diciembre. es esto y esto.
Bueno, ha caído un 3% hoy solo, ¿sabes?
Si está cayendo. Mi mi siguiente mi
siguiente objetivo es [ __ ] un gráfico
de Vix, títio y ponerme niveles de
futuros, ¿sabes? Niveles de me pongo
aquí, me pongo allá, ¿sabes? Para que me
vaya liquidando futuros comprados.
lo dejo y que vaya que vaya operando.
Pues eso, eso ha sido la sesión de hoy,
señores. Ah,
vivan las vacas. Otra cosa no os puedo
decir
porque se están moviendo en un rango,
arriba, abajo, arriba, abajo
y por por ahora bien. Ah, y no no hemos
mencionado, no no hemos mencionado la
cartera nuestros dos amigos, two
friends,
el fuerza amigo
gas. Gas. Tú ya gas.
Ah,
hombre, esperemos que
podemos estar cerca. Os voy a enseñar.
No digáis eso, cabrón.
Yo me saqué dos lotecitos ahí en esa
bajadita.
Ahí, qué bueno que eres.
Aquí tenemos. Vale. Eh, y esto,
Alejandro,
va por nosotros que hacemos boil
también. Okay, estos son eh S Frange
Weather Models, son diferentes modelos
de de tal. No me preguntéis, no conozco
ninguno de ellos, pero sé que son un
montón de letras y
seguro que se podría hacer un estudio y
sería sería bueno. Ah, mira, voy a [ __ ]
a los a los novatos y les diré que me
hagan un informe de los modelos de de
los modelos de de
de los modelos de los modelos
meteorológicos, ¿vale? Okay. ¿Qué
tenemos aquí?
Eh, esta es la línea, esta es la norma,
¿vale? Es decir, ¿cuánto cuánto
deberíamos de media en calentar Estados
Unidos? Pues vemos que todos los modelos
están hasta más o menos finales de mes
por debajo, pero luego tener luego igual
nos ponemos por encima en media. Ahora,
¿qué es la gran pregunta?
Yo sé la temperatura de hoy. La
temperatura de mañana
más o menos la puedo estimar. La
temperatura de un mes es, digamos, la
temperatura de perde. Estos son 1 2 3 4
5 6 seis o 7 días
más o menos porque es invierno y supongo
que 40 gr en Hungría no hará. Pero
claro, cuando hablamos de aquí de los
modelos, esto es un poquito
eh un poquito de esto de de boleo, ¿no?
Entonces, hay que ver cómo evoluciona o
hay que ver este tío que nos dice de los
modelos, ¿no? Ah, en principio tenemos
el boil, tenemos el gas, tenemos todo el
mundo bajando porque los modelos están
bajando.
Okay. Pero cuando veis estos gráficos,
para que entendáis de qué estamos
hablando, son modelos de valoración de
cuánta energía, cuántos heating degrees
estamos utilizando en Estados Unidos con
el fin de calentar a los Yankees. Okay.
Si estamos por debajo
es que utilizamos menos TOKS y cuando
estamos por encima utilizamos más tox.
Eso ya es entendible. Entonces, claro,
entramos en la época donde nosotros para
los pres de verano, para los mayo,
junio, julio, todo, toda línea larga,
necesitamos que tengamos más días por
debajo. ¿Dónde puedo ver el range? Si
quiero, sin esperar, porque supongo que
estáis suscritos al canal de este tío.
Es gratuito, ¿vale? Yo tenía una
suscripción suya de pago, pero empezaba
a operar a las 5 de la mañana. digo que
den por culo.
[risas]
Y claro, lo queríamos seguir y recuerdo
que estábamos con Fran repartiéndonos a
las 67 porque hemos decidido las
entradas de 5 hasta las 7 no lo hacemos
porque [risas] porque esto espera cada
15 minutos cada vez cada no sé cuántas
horas cada vez que cambiaba el modelo
ajustaba su posiciones. Haer la
bicicleta, tío, a las 5 de la mañana
operando yo gas natural. Ah,
si no queréis mirarlo en su página, por
supuesto, en la página de nuestro amigo
también lo tenéis.
Me tengo que ir. Mi mujer me tirará de
casa. Me tengo que ir ya. Ah,
están aquí.
Una consultita después. Eh
eh nunca nunca intentaste montar el CTS
en un servidor para que opere, no sé,
cierre, digamos,
Es que yo yo donde estoy trabajando yo
ahora son mis servidores.
Ah,
yo nunca lo cierro. Esto lo cierran
ellos cuando ya ven que me he pasado.
Pero no, no. Esto yo tengo dos
ordenadores, uno para las gamas y uno
para para donde hablamos nosotros y para
CTS y para una para otra cuenta IB,
porque si estás en el mismo IP no te
permite el mismo ordenador, pero te
permite dos ordenadores diferentes,
¿vale? Entonces tengo algún ID aquí,
algún Entonces estos están siempre
enchufados y además tiene una función de
que si se apaga la luz se vuelve a
reiniciar cuando vuelve la luz, por
supuesto. Ahora, un servidor, bueno,
he montado dos servidores, ¿vale? Creo
que sigo teniendo un servidor, van
lentos, pero yo no sé que no yo no es
decir,
si quieres tener estrategias
automatizadas en los servidores que
operen es rápido, pero tú me entrar en
el servidor, intentar operar y a poner
órdenes, a mí me me ha resultado con
Interactive Brokers bastante [ __ ]
Mira, buen dato,
pero eh uno, no sé de servidores, creo
que me monté un servidor bastante bueno,
que era tenías uno de 20 pavos, uno de
60 y el de 50, cogí el de 50, pero aquí
hay gente que sabe de ordenadores y a lo
mejor te pueden ayudar. Volviendo al
tema, aquí tenéis los modelos, ¿vale?
Aquí hizo frío.
Sí, lo que estaba diciendo José Manuel
ahí, por ejemplo, en la nube no no
funciona
porque ahí sí, o sea, tenés potencia
ilimitada casi, no ilimitada, pero ahí
yo yo yo tengo unos que se llama
contabo. Ahora, si esos son buenos o son
malos, no tengo ni idea. Lost, tengo los
servidores, tengo la estrategia, tengo
todo, pero aún no he tenido tiempo de
hablar con Mario de las estrategias que
quiero que me active para que se hagan.
Quiero acabar este mes con un par de
cosas y a ver si tendré más tiempo. ¿Qué
pasa, Rubia?
No funciona la impresora. Mi hija tiene
un gran problema. No funciona la
impresora. Eh, os dejo, ¿vale? Porque me
tengo que ir a ayudarles con la
impresora. Aquí tenéis el link de los
datos y además nos tenemos que ir con mi
mujer. Vale, nos vemos mañana a las 4.
Hasta luego, señores.
Cuidaros. Hasta luego. Gracias,
