¿Cómo estamos?
Bien, bien.
Señores traders, eh, ayer falló
ayer, ayer falló la conexión a Euro
Eurex,
me están diciendo los brokers, así que
hay que
traders. Ayer falló,
espera,
ayer, ayer falló la conexión a euro
euros. Va, eso lo he quitado porque es
duplicado.
Vamos a ver cómo me hago yo cosas cosas
bonitas aquí en Zoom. Em,
Santiago, buenas tardes.
Buenas tardes,
David, buenas tardes. José Manuel,
buenas tardes. Todo el mundo, buenas
tardes.
Javier, Manu,
Dere. Bien,
dicen que ha fallado la conexión del eh
la, ¿cómo se llama esto? del
tal y que los las operaciones de del VIX
europeo, ¿vale? Del VIX europeo se
tienen que se tienen que mirar porque ha
fallado y hay que volver a poner las
conexiones.
¿Alguien sabe? O sea, no salió a mí no
me salió la orden.
Se canceló como la orden. Está ahí
pendiente. Es cancélala y vuelve a
ponerla.
Ah, fue lo que hice igual.
O sea, la orden que le había puesto en
Good Deal Cancel se me no estaba más y
la puse de vuelta.
Sí, es como que se desconectó. Yo
también he visto ayer cosas raras. Ayer
otra vez
petaron las órdenes de stop del SPX.
Vale,
lo digo porque claro, las cosas como
son.
Inicio de sesión, he perdido pasta hoy.
Lo hecho desde está esperando mi hija,
pero no no ha ido bien
también,
¿eh? Para
Pero, ¿sabes sabes por qué? ¿Sabes por
qué perdí? Por no respetar
no respetar la estrategia. Si le hubiera
dejado los 5 minutos correr, creo que ha
ganado
no, no he ganado, no ha ganado 5
minutos. No, él tampoco ha ganado.
No,
bien.
No ha ganado. Ha salido,
eh,
a ver, te lo digo
yo. ¿Dónde me salí?
Ha perdido, ha perdido estos
60, 70 pavos por operación. A ver,
lleva lleva lleva dos malas. También es
verdad que está algo pasa en el mercado
y y
recuerdas hace una semana antes de
Navidad cuando estábamos operando y
decíamos, [ __ ] en corto de Nashdaq no
me pongo, el corto de Nashdack no me
pongo. Pues ahora es la misma sensación
de el largo del Nashdaq no me pongo, el
largo de Naras no me pongo. Son
estadísticas, ¿vale? Eh, en principio
pues ya veremos por dónde va.
Yo lo sigo haciendo, es decir, no
tampoco es son pérdidas de 100 pavos por
lote, pues para mí es aguantable.
Ah,
vale. ¿Qué más quería decir yo?
Ah, eso de del del tal que se ha hecho
está bien. Ah, okay. Está cayendo, está
está poniéndose guapetón esto, ¿no?
A ver,
el gas con tan poco como hay en Europa,
¿cómo es que está cayendo tanto?
Pues respóndete a tu propia pregunta
porque viene la sesión de horas bajas
del gas.
No,
no, sino fácilmente.
Es que da igual que esté en Europa.
Vale,
bueno, me da,
¿verdad? Da igual que en Estados Unidos
tengas mucho gas. Es como en la
discoteca de enfrente hay un montón de
tías, sí, pero la nuestra no. ¿Me
entiendes? Vamos aar. Pues no, porque no
vienen las tías, ¿me entiendes? Es
decir, quieren venir a nuestra
discoteca, no hay cómo es decir, eh, no
hay un muro en medio y no llega, no. Tú
ten en cuenta que, a ver, esto como te
pediré que me ayudes en en cosas de este
tipo. Es decir,
la capacidad de exportación de gas
liquificado es X, ¿vale? La única forma
de traer gas a Europa es mediante gas
liquificado. No se puede otra forma,
¿no? Hay. dices, si pusiéramos todos los
todos los barcos del mundo a traer gas,
también nos tenemos que preguntar cuánta
es la capacidad de ah de los terminales
de liquified natural gas en Europa, por
ejemplo, en Reus tenéis uno, en
Tarragona o Reus, pues da igual, en la
zona de delante tenéis uno, pero este eh
los franceses no han dejado que pase la
tubería a Francia porque Francia no
quiere gas para que cregas cuando tiene
tiene átomo. Vale, entonces e ah
sí, ahora miraremos lo de registration
form advantage y los de advantage y las
tonterías suyas, pero sí. Ah, entonces,
por ejemplo, el terminal de Tarragona
siempre suele ir muy lleno porque como
que o lo consumes en la zona o no lo
puedes explotar, pero en vosotros en
España tenéis mucha generación de viento
y mucha generación solar, entonces no se
utiliza tanto gas. Entonces tenemos
otros terminales, pero si los toks al
lado del terminal están llenos, no
pueden descargarlo. Entonces es un río.
Europa está muy A ver, Europa tenía
solucionado todo de [ __ ] madre con los
rusos, ¿vale? Pero el problema es que
ahora soluciona, estamos pagando el gas.
El otro día leí un artículo al armista,
por supuesto, en el artículo se decía
que desde la guerra estamos todo el gas
que hemos comprado lo hemos pagado al
triple del precio de lo que estaba se lo
estábamos pagando los rusos. Tú dices,
"Good, ah, pues no, no muy good." Y da
igual si tú en Europa, ahora el problema
de Europa, eso creo que lo expliqué en
el curso de gas, en el curso de que el
problema es cuando
eh cuando te quedas con poco gas,
¿vale?, en los en los sitios estos, eh,
se ve que se crea un líquido, ¿vale? Y
este líquido, ya sabéis, hay un montón
en cada pueblo, en cada zona, hay bombas
de gas y ese líquido se va por las
tuberías, ¿vale? Y cuando quedan 20 30%
hay muy poca presión y hay mucho líquido
y ese líquido se mete por las tuberías y
se congelan las bombas de gas. En
Hungría tenemos el riesgo y ha pasado ya
de que si nos quedamos sin gas, el
problema es que que hay 30 40% de gas,
pero si se congelan las bombas no se
puede bombear gas y nos vamos a quedar
sin gas. Ya, ya están diciendo de que no
estamos bien, ¿vale? Y mira que nosotros
somos los únicos, no sé, pero casi los
únicos del queridísimo
eh, ¿cómo se llama?, del queridísimo
mercado europeo, ¿vale? del mercado
europeo, donde tenemos derecho a
importar gas ruso. Ya sabéis que
nosotros podemos utilizarlo porque
nuestro amigo el pequeño, eh ha ido a
Rusia y ha negociado unas condiciones
especiales para él, supongo. Y nosotros
pagamos y él cobra, ¿no? Pero nosotros
tenemos gas. El problema es que han
bombardeado la una de las zonas más
importantes de del depósito subterráneo
de gas de Ucraina, eh, y tampoco hay
gas. Entonces,
ten en cuenta el problema. ¿Cuál es?
Eh, que eneconomía explicaron que en
Europa hay mucha planta de biogas y se
está utilizando muchísimo biogas.
Sí, pero a ver, esto pues muchísimas
plantas de biogas te puede producir el
0,5% del consumo, ¿no? No, hablaron de
una cantidad, bueno, no te sé decir, lo
escuché hace ya un par de semanas, pero
una cantidad respetable
y vamos, hablaban de las plantas que
había por país y yo que sé, pues 200
plantas en España, 50 en Italia o una
cosa así.
Sí, yo tengo amigos que tienen plantas
de biogas, están arruinados.
Dido, está arruinado,
¿eh? No, no es no es un no es el negocio
del siglo. No, no. A uno le arruinaron
apuesta porque construyó la planta de
biogas al lado de una de de estos de de
de tenían vacas, ¿vale? Y un día el que
le vendía la [ __ ] a la vaca decidió no
verércelo y ya está. Dice, "Métete las
plantas por donde quieras, que hasta
ahora lo están arruinando y está en su
basta para comprarla.
cosas de de cosas de mercados. Pero sí,
yo yo, hombre, voy a hablar, voy a,
mira, mi amigo es el el jefe eh es el
máximo responsable de energía de aquí
del país. Voy a preguntárselo que cuánto
es la ponderación de las plantas de
biogas en Europa, pero creo que no es
grande y se podría se podría buscar,
pero no es una yo creo que no es una no
es una cantidad no es una cantidad muy
importante, pero de cualquier forma hay
más tipos de energía, ¿no?, que podemos
utilizar. Pero si baja mucho y sigue
haciendo frío y lo que me dice Edit, mi
mujer o que parece que en Hungría, en
esta zona de Hungría, tendremos hasta
mitad de abril las temperaturas, no no
superarán los 10 12 gr y eso es mucho.
10 12 gr
mucho frío.
Mucho frío. Sí, sí, porque ahora hace
frío, ¿vale? Ahora llevamos 3 semanas
con -6, -7, 0, -1, -14. Pero la idea,
¿cuál sería? La idea sería ah eh empezar
a tener pues que se caliente un poquito,
pero parece que no se calentará. Eso es
mucho frío. Sí, yo también estoy estoy
empezando a estar hasta los huevos del
frío, pero sí.
¿Qué más, hombre? Y el gas y por eso
vemos que el gas en el gas en A ver si a
ver si se nota. A ver, mira esto. Vamos
a empezar así.
Mm. ¿Lo veis? El TTFC ya está subiendo.
¿Te saliste de los feeders?
Yo no, yo yo tengo los lejanos. Vosotros
sois los grandes que operáis el cercano.
No,
yo tengo el el que el que entraste ayer.
Entré a 2900, tío. Aún no. No,
yo salí en dos
2800
2625. Tengo la orden de salida. Miraros,
esto es el TTF, ¿vale?
¿Veis?
El TTF es el gas natural de tal. Pues
sí, Europa en Estados Unidos baja. ¿Veis
en la estoy compartiendo? No, estoy
compartiendo.
Lo ves en en aquí sube y aquí baja. Es
decir, el gas natural y eso es el TTF. Y
luego tenemos este otro que el esto es
el japo
y este es uno inglés. Este,
¿y por qué no me los pones, cabrón? Ah,
porque está en 30 minutos. Igual esto va
por
el referencias mundiales están están
cayendo,
están subiendo.
Vale, hace frío en Europa, eso es
Inglaterra y Europa. El TTFG, el JM, no,
en NPG. Esto esto es Inglaterra.
Vale, esto es Inglaterra,
esto es el el Holanda y no, esto es
Inglaterra, esto es Holanda y el JKMG.
Esto es eh, ¿cómo se llama? Tokio. Es
una entrega en Tokio, ¿vale?
Y tú dices, "¿Y el gas que ha hecho
esto, ¿por qué lo ha hecho esto?"
Eh,
ningún sentido, tío, ningún sentido. Yo
no esto yo yo no he entendido el
movimiento que ha pasado ahí y y claro y
y lo han correg y luego no ha entendido
el la corrección tan fuerte que ha
hecho.
Pero así es el mercado de gasat que le
vamos a hacer. Nosotros recemos, la
mariposa está bajando, ya empieza a
hacer sus tikios,
eso es tal. Ah, sí. Explicación. ¿Qué es
tikiitaca? No, porque creo que hay gente
nueva y también es una expresión. Ah,
tampoco es una es una expresión José
Manuel.
En España la expresión tiquitaca es
conocida.
Sí, era el el el chico este, el de este
falleció, ¿no? El el tal. A ver, en
Tiga, me refiero a operaciones cuando
encontramos una spread que se empieza a
mover un rango y le ponemos rangos muy
pequeños de precios donde intentamos
comprar y vender. Básicamente si te si
el ejemplo de ayer, que ayer lo vimos,
¿vale? Es decir, aquí tenéis unas vacas,
unas vacas que inclusive me han salido.
Vale, ¿lo veis? No, [ __ ] No me lo
veis. El punto azul es donde se ha
vendido, ¿no? El punto azul es donde se
ha comprado y tengo otro nivel más
abajo. Vale, yo tengo aquí en este he
puesto ayer 750, creo, si no miraron en
el siguiente vídeo. Hemos puesto una
aquí, ya se me ha cerrado. Este es otro
nivel de otra. Si esta se me cierra, se
me puede una vender por aquí. Entonces
si que es el significado de tikiita es
básicamente sube, vendes, compras,
vendes, compras, vendes. Aquí a lo mejor
no, aquí te quedas bloqueado. Aquí a lo
mejor puedes comprar. Aquí, aquí, aquí.
Vendes, compras,
compras, vendes, compras, vendes. Vale,
lo que tenemos que entender en en los
presquos,
hay menos gente. Al haber menos gente en
los prets lejanos, eh, cuando un
comercial
dedica o se mete a comprar, ¿vale?,
o a vender, te desequilibra un poquito
el spread y esas y esos movimientos eh
te hace que muchos de estos prets tenga
su estacionalidad. Greg,
febrero abrir de vacas. ¿Cómo es el
febrero abril de vacas? Pues te vienes
aquí, ¿ves? La cartera spread greg creo
que lo tengo en cartera,
¿eh? Pero si no lo buscas en season son
algo. Febrero, abril. Yo tengo
bastantes, eso es bueno. Pues eso es
dinero. E febrero, abril de vacas. Aquí
no lo ves aún porque es tan lejano que
que tal, pero lo pones el pattern y
dices, "Vale, vemos que esto es
bajista." Okay, es una spread bajista.
Entonces, tú puedes decir que en toda la
época que aún no hay estacionalidad
porque lo voy a enseñar bien, voy a
enseñar con algo de estacional, ¿vale?
Tú te coges un febrero, abril del 2026 y
sabes que 2027 será casi igual, ¿vale?
Esto es febrero, ¿okay? El mes que
viene. Entonces, aquí empezará la
estacionalidad, ¿okay? ¿Cómo es la
estacionalidad de este [ __ ] Pues la
estacionad de este [ __ ] es bajista.
¿Qué hizo el año pasado? Nos la metió
doblada, ¿vale? Entonces, yo ahí, ¿qué
hago? ¿Qué hago en esta
preestacionalidad? Vale, pues vamos a
llamarlo
preestacionalidad. No sé, pues yo veo
que el precio es alto. Okay. En este
caso yo veo que el precio es alto. Okay.
2026. Aquí me falta. Vale,
yo veo que el precio es alto, es decir,
nosotros ahora en este spread estamos
trabajando
hasta está más o menos aquí.
Si este es uno, pues ponle cerca de uno.
[ __ ] ¿qué precio tiene? ¿Es bueno?
¿Es malo? Está bien. Pues yo, ¿qué hago?
Vendo, compro, vendo, compro, vendo,
compro, vendo, compro. Luego cuando
empezar la estacionalidad, ¿okay? Cuando
empiece ya la estacionalidad
esta, pues a lo mejor aquí desde desde
marzo o si hago, imagínate que hago
cuatro lotes, pues de tikiitaca, pues
meteré otros cuatro más o vamos a poner
hago un lote de tiquitaca y un lote de
de que meteré cuándo cuando viene la
estacionalidad. ¿Por qué? Porque claro,
yo me quiero aprovechar de la
estacionaridad
y claro, si tú si tú entras y sales en
en un principio empezará a bajar, ¿okay?
y entonces no puedes seguir el precio.
Pero ah la idea viene de que
mi observación de los últimos muchísimos
años de que una spread eh tú en un
gráfico diario no lo ves, pero en un
gráfico normal ves claramente que tiene
un rango y se mueve mucho en este rango.
A lo mejor baja, pero sigue siendo un
rango bastante amplio porque es una
spread muy lejana y eso yo creo que hay
que aprovecharlo. Entonces, volviendo el
tikiita básicamente son operaciones
laterales. Son operaciones laterales que
yo pongo en los spreads y los trabajo
antes o durante la estacionalidad. No
tiene no tiene que estar ah solo después
de la estacionalidad. Este gráfico lo
conocemos, está puesto y lo mismo tengo
gas natural, en cerdos, por ejemplo,
cerdos.
Okay, pues cerditos cuberos. Mirad lo
que está haciendo.
Está rebotando. Me han salido ayer lotes
-03. Sí. Y estoy y estoy ahora pegando.
Acaban de entrar aquí en 150. Mira,
dentro de poco toca toca el siguiente
nivel.
A ver si esto los tengo a revés.
Ah, no, que son cerdos. Claro. Yo
mirando las vacas, ¿sabes? Y digo, "No
me Sí, aquí tengo otro nivel. Entrarán.
Aquí tengo otro nivel. Otro nivel. Esos
todas estas órdenes van con autocos.
Autocos significa que si se ejecuta me
pone la compra. Si se ejecuta me pone la
compra. Si se ejecuta, pone la compra.
¿Qué hago yo cada dos o tres días? Miro
la miro esta pantalla y si veo que no
tengo ninguna es que se me han
ejecutado. Porque claro, tú dices,
"¿Cuántos de cuántas pantallas de estas
tengo?" Pues ahora no tengo muchas
porque estamos arrancando el año. Tengo
siete o
vale siete o no llega. Una, dos, 3, cu,
no tengo muchas gas, no sé cuántas
tendré. Entonces, claro, todas no las
puedo. Debería virarlas todas, pero no
llego a virarlas todas, pero es una
forma de tenerlo. ¿Qué qué es lo que no
hago en tikiitacas? Por ejemplo, no
lleno, no relleno. Aquí tengo un nivel
alto. Esto inclusive lo quito y todo,
¿vale?
Este nivel quito.
¿Por qué no hago?
¿Por qué no pongo 10 niveles? No pongo
10 niveles porque tienes que tener en
cuenta que a veces estos bichos se fuman
un peta y te se plantan en dos y tú
dices, "¿Por qué se tenido a dos?" Pues
buena pregunta, porque tenía un montón
de órdenes de venta. Entonces, tú dices,
quiero hacer una zona, luego dejarlo que
extienda a dos, por ejemplo, y cuando he
extendido a dos, pues empezaré a
trabajar otra zona
y dos, no quiero acumular tanto al alza.
Estos órdenes de autooco, lo que me
permite es se ejecuta, se compra, se
ejecuta, se compra. El día que sabe
programar y tener dinero para pagar a
alguien, pues la idea a lo mejor podría
ser la de hacer un poquito más
automatismos, ¿no? Pero no lleg no
llegamos a tanto, ¿vale? Tanto no
llegamos. Pero tikiitaca, básicamente es
cuando nos referimos a tikiitaca es ah
órdenes a muy corto que que realmente
están ah buscando un rango muy pequeño.
Claro. ¿Qué rangos estamos buscando?
Pues dependiendo un poquito de cómo se
mueva aquí en este rango de este en este
en este rango de cerdos, por ejemplo,
estoy buscando 70 pavos
cada rango este por contrato. Un
contrato 70 pavos.
Pues poco a poco, así poco a poco.
Lo bueno que tienes que cada día algo te
se está moviendo, que si son las vacas,
que si son los cerdos, que si son las
feeders, que si es el gas natural, que
si son otros mercados.
Entonces es el concepto de tiquitajas.
Esto el otro concepto que tenéis que
entender, vamos a mejorarlo, voy a
intentar mejorarlo, es esta cartera.
Esta cartera aquí pone siempre lo del
producto. Lo que tengo es como viene
copiado de un vi viene copiado de otro
don API, eh a veces pone aquí cosas
raras, ¿no? De de nombres, pero
básicamente aquí se entiende lo que es y
no pongo compra y venta, sino está el
signo. Si está en corto es que estoy
vendido de este producto, ¿vale? Como
podéis ver,
menos este, todos, todos están vendidos.
Gasolina, no tengo. Ah, sí que tengo
gasolina. Vale, tenemos tendremos que
poner el link de la gasolina. Voy a voy
a empezar a trabajar un poquito esta
esta cuenta, pero aquí lo que tenéis que
tener en es un poquito el el más o menos
ver por dónde por por dónde nos estoy
por dónde nos estamos moviendo. Voy a
rellenar un poquito más porque respecto
al año pasado aquí los niveles y todo
esto eh se han ido borrando, pero yo
aquí os pongo más o menos lo que hago.
Como podéis ver los nuevos,
hay gente que opera una parte de la
opera front, hay gente que opera otra
parte, hay gente que que están haciendo,
pues es decir, que que están trabajando,
están intentando trabajar diferentes
zonas del mercado o más de forma más
opa e de forma totalmente diferente y de
forma, digamos, ajena al a lo que yo
tengo.
Lo podéis preguntar. Hay gente que lleva
muchos años superando spreads y y
se puede se puede aprender de ellos. Sí,
se puede aprender.
No significa que me guste o no me guste
esta operación, sino que
cada uno tomamos nuestras decisiones. Yo
lo que sí que digo, por ejemplo, y
estaba mirando esta mañana, estaba
mirando spread, es que, por ejemplo, la
gasolina, gasolina
e
el otro es el crudo, ¿vale? Me parecen
unos mercados que hoy, decir, creo que
ayer no está diciendo alien que el
crudo, todo el mundo esperaba que baje
el crudo, todo el mundo estaba qué va a
pasar con con el tal y el crudo se pegó
un rebote 56 de 61 de un 10%. ¿Por qué
está rebotando el crudo? Pues no lo sabe
nadie.
Es decir, sí que lo saben. No saben
exactamente qué va a pasar con Venezuela
y cómo acabará el tema de Venezuela.
Entonces, por ejemplo, yo uno, no me
gustan las estrategias de crudo, no me
gustan. Dos, ah,
no me gustan los press de crudo porque
llevan años muy raros. Desde que empezó
la guerra con con Rusia, los PR de crudo
se se están comportando de una forma muy
rara. Y tres, ahora veo que hay un
movimiento muy fuerte, ¿vale? Hay un
movimiento muy fuerte que no me no me
convence. No sé, no sé por qué está
pasando. Entonces, ¿qué hago yo a nivel
personal?
Solo evitar estos mercados. ¿Qué es lo
que tengo? Pues tengo arbitrajes de gas
arbitrajes de spread que es totalmente
diferente. Es totalmente diferente tener
una spread de crudo, un CL, yo que sé,
HM
que tener, por ejemplo, lo que tengo en
cartera. Ahora tengo un RB, tengo un
poquito tal que tener un go spread.
contra H spread. ¿Okay? ¿Por qué? Porque
aquí estoy jugando a un diferencial de
refinerías.
Entonces, este o este diferencial se
comporta a vez en su vida embajadas es
más diferencial por el tema de lo que
está pasando en por el tema de
refinerías que que los tonterías de de
Trump. Puede ir bien, sí, puede ir mal,
sí, como todo, pero en principio no te
vas a la curva del crudo. La curva del
crudo yo no le veo ventaja. Ahora sí que
tenemos o Hos tenemos, tenemos RBs ahora
porque toca los RBs y sí que tenemos gas
natural, el NG. El NG a mí me gusta, el
RB a mí me gusta y el H también me
gusta. Escrudo. No,
no soy muy descrudo.
Okay.
No, perdón,
está muy manipulado el crudo.
Yo yo oficialmente te digo que que si tú
te vas al
Trading View
Trading Viw han puesto cosas
interesantes. Mira, si pinchas aquí y le
dices forbar curve,
¿vale? Esta es la curva del gas natural,
¿vale? De de la la la curva de gas la
con el forma del gas natural.
Okay. Si tú aquí pones
e por CL,
esta es la curva, esta es la curva del
crudo,
¿vale?
Entonces tú dices,
"Esto no está bien,
¿no?"
Y dice, "¿Y por qué no está bien?"
Y yo que sé.
Y yo que sé. Miraros, miraros, ¿vale?
Miraros que
en
que lo lo de Venezuela, eh, para que se
pueda usar ese petróleo tienen que meter
inversiones y nadie puede meter
inversiones con los precios que hay de
crudo.
Tenemos un compañero, tenemos un
compañero en el grupo, ¿vale?, que ha
entrado pelín más tarde y también es del
norte, como cómo no es de es de es del
es de Bilbao, es decir, él es venezolano
y vive en Bilbao, pero ha trabajado en
la industria petroquímica venezolana.
Vale. Ah, y ayer antes de ayer cuando
decidió Antonio, estamos hablando de ti.
Ah, cuando decidió entrar el grupo, al
final la decisión fue 3 minutos y
hablamos 40 de la de la situación de
Venezuela y los crudos. No solo que
tiene que invertir, sino tú ten en
cuenta que para sacar crudo pesado de
Estados de de Venezuela tienes que
inyectar crudo,
¿vale? ¿Qué significa inyectar crudo?
Eh, el el crudo venezolano es muy
pesado, ¿vale? y no lo pueden sacar
porque al sacarlo como como está muy
digamos, vamos a llamarlo, no se llama
tenso, pero eh muy digamos muy muy
encogido. Okay.
Viscoso,
viscoso, lo que hacen es inyectarle
inyectarle crudo ah de crudo de ruso o
crudo light, light crude, que es lo
inyectan dentro, se mezcla y lo vuelven
a sacar, ¿vale?
y me estaba contando, ¿no?, todos los
problemas que tienen, todo lo que y me
estaba contando por qué tuberías van,
dónde están las tuberías, dónde están
las refinerías para para hacernos un
para para hacerme yo un poquito de idea
de de del de digamos del del tema de de
Venezuela, ¿no? Y con él podremos yo no
es decir, yo ya sabéis muy bien que yo
soy yo soy un trader teórico de materias
primas. Eh, si me pillas en un campo
igual la cebada de Tri decir puedo
equivocarme porque no conozco tan bien
las cosas, pero me ha gustado y hablado
con él y dice, "No hay infraestructura.
Eh, hay que hay que ver qué petróleo se
lleva, hay que invertir muchísimo, pero
sí, pero es un potencial enorme. Es un
potencial enorme, enorme, enorme,
enorme, enorme que se
y y controlan lo que estaban sacando
ahora también que antes no.
Hombre, China, lo que va a otros sitios
ahora pueden, bueno, de hecho habían
detenido algún barco por ahí, hombre. Y
sí, porque claro, los los ex malignos de
ahí están intentando sacar el dinero
porque ellos dineros no tienen, ellos
tienen materias primas. Ellos tienen
materias primas.
Dejarme ver una cosa. Mira, mira, mirar
la [ __ ] maga de los [ __ ] ¿eh?
Mira,
zona de venta volatilidad dice, si llega
aquí venden volatilidad mercado. Es que
comprado unos futuros y quería mirar y
sí ha llegado al centroid y ha empezado
a roberar, tío. Es que es es esta tía es
esta tía es la [ __ ] Vale. Ah,
entonces, por ejemplo, yo en esto yo en
este caso yo en este caso que dices esto
invertido y esto esto con tago,
a mí no me no me convencéis. no me
convencéis y no y por eso tenía unas
estrategias de largo plazo, del crudo y
tal, no sé, no sé cuándo y he decidido
no empezar a implementarlas porque no me
porque no me aclaro, ¿vale? Porque no me
aclaro, no es que no me aclaro, porque
no
esperar que es algo de esto,
¿vale? No, porque no lo
yo cuando hay un problema yo cuando hay
un problema eh
momento,
como podéis ver, es que yo creo yo hago
más cosas a la vez.
Estoy haciendo unas pruebas y quiero
apuntar las pruebas que hago porque no
h quiero tener el control. Entonces,
claro, tú dices, muchas veces Greg no
opera, muchas veces Greg no opera
mercados locos. ¿Por qué?
Porque porque me he quemado, me he
quemado muchísimo.
Por ejemplo, yo voy yo voy con
pinceladas
el año pasado.
A ver si
a ver,
se me ha sacado los números. Francisco
día. Y el año pasado y y para que veáis
un poquito la curva de Kitty, ¿no? Y el
año pasado con este setup, ¿vale? Creo
eso la cuenta, esa cuenta hay más o
menos 40. Es posible que haya más
dinero, pero más o menos la cuenta. Ah,
puedes llegar a sacar 10, 15, 20,000
pavos, ir con un apalancamiento, como
veis en la cartera. No tengo más.
Vale, y en spread, acordaros de una
cosa, en spread vais a tener esto,
rendimiento totalmente plano,
boom, drawdown, otra es totalmente
planos y otra es booms. Okay, esto es
spread trading es esto. No os podéis no
os podéis agobiar. ¿Qué pasa ahora? El
año pasado esto, esto se llama lo que
veis aquí se llama cacao, ¿vale? Aquí es
lo donde a mí me jodió, me jodió
bastante, me jodió el cacao. Eh,
en los spreads, lo hemos hablado mil
veces,
si no estás, si si este año te matas, el
año que viene no estás.
Y hay muchas zonas así laterales. Las
zonas laterales, ¿por qué las tengo? que
no pongo operaciones o pongo muy pocas
posiciones.
Se puede hacer más, sí, pero luego
siempre tienes que preguntar con qué
riesgo. Aquí los luego tengo un gráfico
de drawons.
Está sacando. Le he pedido a Fran que me
haga
que que me haga cosas de las cuentas
porque en Estados Unidos también la
cuenta del broker para sacar las cifras
es de es de locos. Es decir, es una es
una cosa ¿Dónde est WhatsApp?
Okay,
más tenemos nosotros aquí
así volatilidades. Vale, que esto es
importante.
Miraros que con ese ese poco, a ver, hay
errores de volatilidad porque a veces al
tener VIX, ¿okay? Eh, el VIX europeo y
ahora pasaremos a hablar de est de estos
temas porque son los que más me están
chiflando ahora y además como no hay
otra cosa, cuando tienes un VIX VIX
americano y tienes el VST, creo que se
llama el europeo, este cierra las 22 y
este cierra a las 17.
Okay. Oficialmente el settlement,
a veces tienes movimientos muy fuertes a
favor y en contra en tu cartera porque
claro, el oficialmente te cierran en dos
horarios diferentes. Al cerrarte
oficialmente en dos horarios diferentes
la velocidad de carretera. Pero miraros,
miraros que por cada, digamos, aquí hay
pues ahora hay 60, 60 y pico 1000 pavos,
¿no? Eh, miraros las duratilidades que
tienes en la cuenta,
es decir, 2 3 4% al día.
¿Por qué? Porque los preds a pesar de
tal se mueven y y voy muy poco cargado.
También es verdad que aquí hago la
estrategia de apertura de sesión. A
veces aquí voy a dejar de hacerlo, pero
yo creo que el máximo dragodón que he
tenido aquí ha sido por el [ __ ] SP,
porque le le he metido muy largo el SP y
digo, voy a dejar de hacerlo. He dejado
de hacerlo y estoy llevándolo a otras
cuentas. No, pero pero
imag es decir, no está pasando casi nada
en el mercado y mira lo que se te mueve
la cuenta.
Lo bueno lo bueno que tienes lo bueno lo
bueno de los pre es si si haces un un zo
de que un día te joden y al día
siguiente te lo devuelven,
¿vale? Un día un día un día te lo dan,
el otro día te lo quitan. ¿Veis los
rendimientos diarios? Esto es esto es
por porque por
la base del tikiitaca, la base del ticka
viene de est de estos gráficos porque
dices, tío, claro, tú estás un día,
miras tu pantalla y dices, "Qué bien, te
vas y al día siguiente dices, qué
mierda."
Entonces llegas a la conclusión que
dices, "¿Y si empiezo a quitarme la
mitad de la la mitad de las cosas que
llevo y pa pa pa pa pa pa y dices, vale,
pues ahora ya empieza a tener, ahora ya
empieza a tener sentido y por eso por
esto hacemos tikiitacas.
Y lo bueno que es que en
vas haciendo tikiitacas, tienes y y en
las épocas de vacas flock que no hay
muchas cosas que hacer, los tikiitacas
te van tirando la cartera para arriba y
luego viene una buena estacionalidad que
lo pillas bien, y te sube la cuenta y
luego otra vez estás plano y luego otra
es fum y y te sube la cuenta. ¿Vale?
Okay, señores, señoras, os he dicho, os
he prometido para ir hoy dos cositas y
me he enrollado. Una de las cosas eh
cerdos, el el ¿por qué empiezo a operar
cerdos de diciembre febrero, okay? Y
esto lo tenemos que ver en lo siguiente,
lo tenemos que ver con unos gráficos
bastante raros, ¿okay? que la gente el
año pasado ya ya ya ya ya se os puede
decir ahora no veo a ninguno, pero ah,
okay, yo lo que os decir estos son los
estos son los gráficos que utilizamos en
CTS, ¿okay? Aquí veis que ahora ahora no
hay volumen, esos son los cerdos del año
diciembre de 2026 con diciembre de 2027
dentro de un año. ¿Qué pasa? Este spread
es muy famoso. ¿Okay? Famoso,
famosísimo. Aquí hay mucha gente
operando, como podéis ver. Como podéis
ver, en algunas zonas, en algunas zonas
están poniendo lotecitos. ¿Qué significa
que están poniendo lotecitos? Hay un
señor que suele meter e
hay un señor que suele meter ocultos, es
decir, aquí no ves nada y te meten
oculto e
100.
Normalmente tiene ahora al principio de
la temporada tiene 100, pero suele meter
200
inclusive 400 lotes ocultos. Entonces,
¿qué pasa en pretemporada? Okay. En
pretemporada, porque esta spread al
igual que el resto de los spreads que
nosotros operamos,
ayer no guardé el spread, no es que soy
creo que soy un poquito
un poquito
esto, esto es nuestra spread. Okay, esa
las que nosotros operábamos, tal, están
los están los cerdos on fire, ¿eh? Están
los cerdos on fire porque me han entrado
ya diferentes me están entrando
diferentes niveles de de del otro.
Mirad,
me están atacando. Vale, pap, pap. Y
veis como él va poniendo las
operaciones. Están subiendo, ¿eh?
Gre, eso no lo haces nunca en
Interactive Brokers, ¿verdad?
Sí, sí, sí, sí que lo hago. Ahora, ahora
la cuenta de mi mujer voy a empezar a
ponerlo. Sí, voy a, mira, si queréis
ahora ahora lo miraremos. Pondremos un
par de órdenes aquí, pocas, eh, pocos,
porque estos ya para mí son muy
cercanos. Okay. Em, entonces que lo
veis, él va trabajando. Me ha entrado,
me ha puesto la orden. Me ha entrado, me
ha puesto la orden. Ya veremos de cara
al final de la sesión, pero ahora
ahora para para ver aquí eh lo
interesante, ¿cuál es? Que esta gente,
¿vale? Yo suelo pillarlo porque porque
miro los volúmenes que tiene, ¿vale?
Aquí 55.
Mira, aquí ha puesto esto es poco. Aquí
27.
Aquí hay otros otro 58. Vale, ¿qué hago?
Le identifico en en volúmenes en
volúmenes fuertes, ¿vale? Normalmente él
en en números redondos 250 245 suele
poner orden. Suelen poner órdenes
fuertes. Órdenes fuertes son e
50. A ver si lo identificamos por aquí,
¿no? Aú. Aún yo lo he visto el otro día
con 100, 150. Entonces, yo qué hago? Yo
sé que él está por esta zona
bastante activo. Entonces yo yo empiezo
y cuando le veo, por ejemplo, una orden
más fuerte de él y ahora menos 250 en
esta zona, yo ya compro. Para mí es una
zona buena, viene de años, horas, de
años de de Entonces, ¿qué hago? 250
compro, 270
vendo, compro, vendo. ¿Por qué? Porque
el tío me está parando el mercado y
siempre veis, llega a un nivel, rug,
llega a un nivel baja, llega a un nivel
baja, llega a un nivel baja, llega a un
nivel baja. En estos día, no llega a
este nivel y baja. Amarillo siempre
cierre decepción. Eso son gráficos de
TPOS, ¿vale? De de market profile.
Entonces, lo bueno, ¿cuál es? Que este
tío, aquí veo, es que me interesa ver
también la volumetría. Empiezo muy
pronto con muy poco volumen porque
claro, dices, [ __ ] te queda toda la
estacionalidad. Sí.
¿Por qué? Porque poca muchas veces
ocurre muchas veces ocurre de que este
tío bloquea el mercado, ¿vale? Por
ejemplo, el año pasado no lo dejó pasar
de tres. Estábamos mucho tiempo aquí por
abajo de tres y veis, está aquí, ta.
Luego rompió, se empezó a ir para
arriba, está corrige. Luego también
tienes años donde se le va la olla a los
cerdos y empieza a subir. Pero veis, no
no suele no suele pasar más de más de
cero. Entonces, claro, yo qué hago en
esta pretemporada, igual que las vacas,
me marco niveles, vendo, compro, vendo,
compro, pero no acumulo, ¿vale? No, no
suelo tener muchos lotes, muy poquitos.
¿Por qué? Porque al igual que los otros
tiquitacas cada dos semanas, cada tres
semanas si se me hacen tres, cinco lotes
y y puedo recuperar, puedo hacer 200,
300 pavos de un spread que está
lejísimo, lejísimo de de entrar en de
entrar a trabajarlo
fuerte, pues yo estoy contento. Eh,
Greg, una pregunta, ¿ahí se ve, o sea,
esta es la que estás trabajando? Quiero
decir, está eso superliso,
o sea, tanto se mueve el precio.
Es que yo no me sé este cuánto vale el
punto, pero
400.
[ __ ] pero la curva no tiene esos
tiquitacas.
Pues la curva la curva la curva es la
curva. Mira, mira,
esto es 2400.
Tengo ventas en 2500,
¿vale? Y me voy hasta aquí. Aquí hago 70
pavos.
Ya sé que, a ver, el spread trading es
mu operaciones a menudas, las pones, te
olvidas de ellas y y van trabajando y
poco a poco es el trabajo de la hormiga,
poco a poco vamos haciendo dinero. Aquí
no hay home bruns, muy pocas veces
tienes home runs, ¿vale? Aquí yo que
poco a poco va a ser, mira, mira el mira
que se queda, se estos ya son gráficos
de una hora, ¿vale? Si lo ponemos en más
tiempo, mira, estos son los movimientos
que me gustan, pap. Es que de aquí de
2600 se nos se nos fue a 2900. Mira,
llegó a 2700, ¿vale? Y se nos fue a
3700.
Esta subida, esta subida
yo no hay hay un vídeo por ahí, pero yo
le metí 16 luces.
¿Por qué? Porque se ha roto el mercado
de cerdos. Empezaron a comprar toda la
curva menos febrero. Se olvidaron de
febrero, dice, "Eso ya está lo lejos." Y
yo por yo por aquí por 3300 empecé a
meterle, me subía, le metía, me subía,
me metía, le subía, me metía. En cierre
ya me han dado algunos y lo ves en 4
días todo fuera.
¿Por qué? Porque porque no tiene
sentido. ¿Qué pasó? Que el chaval no
estaba.
El chaval no estaba no estaba control
porque está porque si no no si esto no
lo hace y claro al día los tres días
cuatro días siguientes ya veo que está
apareciendo alguien con lotes de 25
ahora que ahora qué hay pues él ya poco
a poco está vendiendo. No lo os os
pondré. Si hacéis scroll en en mucho en
el Telegram, veréis del año pasado del
año pasado lotes, pero pone pone 400 en
un precio. Te pone que hay un lote y se
pone al lado que se han hecho 400.
El tío tiene una orden oculta de un lote
y hay 400 lotes detrás y está días,
días, días, días, días, días, días, días
y ves que el precio se te queda plano.
El abuelo llegó a tener 5000 lotes un
año
y casi lo arruina. Es un gran productor
de cerdos. Es un productor enorme de
cerdos y está es cliente de Dortman. Yo
yo conocía al al hijo y al padre de
Dorman, a los brokers y dices, "Pap,
¿sabes?
Así que esto es un poquito la ¿Por qué
me pongo y qué hago? Pocas operaciones y
cuando veo que está él, cuando veo que
ya lo veremos, cuando veo que está él
bloqueado, siempre me vendo un tic por
debajo de él.
¿Por qué? Porque él a lo mejor tarda 3
cu días, me bloquea el precio y
cualquier movimiento que hay pequeño se
se me mueve de su precio, vuelve a su
precio, vuelvo a vender, se mueve
precio, vuelvo a vender y hago estas
cosas.
Okay,
esto creo que más o menos cuando veréis
que os pongo gráficos de este tipo y
veréis lotes muy fuertes, ya es que es
que ya ya ha parecido, pero de cualquier
forma os lo explicaré. Okay, esto ya se
ha visto. Ah, dejarme un momento. Yo
tenía yo tenía un [ __ ]
cu
Ah,
okay. Vamos a a
hacer una sesión de BX.
Okay. Y
os explicaré dos dos cositas. Una es
novedosa y la otra es más en plan
en plan en plan en tal en hogs. Vale.
Okay.
Hay un vídeo de Vix
que arre.
¿Dónde está esto?
haré un listado para vosotros, pero eh
análisis diario, Fed, no sé qué vi
calendar con futuros. Vale, esto quería
copiároslo.
Lo que
aquí hay una explicación de no sea en 20
minutos, una hora.
Eso lo hemos cortado, tío.
Tiene que haber un recorte de esto. Ah,
vale, pues lo buscaré. Pues no está. Yo
pensaba que aquí he puesto recorte.
Buscaré el recorte. Hay un contin
las las lo que son los las ideas de Vix,
pero vamos a verlas hoy y los repasamos
porque como conlleva viaje en el tiempo,
eh, es es interesante entenderlo, ¿vale?
VI sabemos que es el índice de
volatilidad y yo creo que es un activo
bastante bueno para operar. Ayer
teníamos 10 de diferencia, hoy tenemos
cuatro. Ah, se ha roto un cuatro. Okay.
¿Qué es el trade más convencional en
cuanto al VIX y todo el mundo está
metido en ello? Es vender un futuro
aquí, comprarlo aquí y llevarse el 610%
mensual. ¿Qué problema tiene esta
estrategia? Hoy es un día bueno para
enseñaros el problema de esta
estrategia. El problema de esta
estrategia es que si tú estás haciendo
ese trade, ¿vale?
Ois aquí que lo está lo está operando,
14,000 lotes lleva hoy de spreads,
¿okay?
Eh, realmente, vale, es decir,
vale, eso es una, es decir, perdona, si
lo haces a pelo,
si primero a pelo, si lo haces a pelo
hoy, el mercado
es que te revienta porque sube el VIX,
¿vale? Sube el VIX, tres, cuatro puntos,
pierdes 3 4,000 pavos. Entonces, tenemos
que ir a spreads. ¿Qué pasa con los
spreads cercanos? Con los spreads
cercanos lo que pasa es que el spread
cercano
más o menos
e
coge el contango, ¿vale? Si empieza pa
pa pa p. Nosotros solemos empezar a
operar aquí, ¿eh? Vale, aquí. Vale, eso
es julio.
Ahora estamos en enero,
¿vale? julio, como podéis ver, tenemos
temporadas de riesgo, ¿okay? En
diferentes partes, pero cuando más cerca
estás al vencimiento del contrato de
futuro, ¿vale?, más amplio es el
movimiento del BX. Okay.
Entonces, claro que vemos que en el
front es muy rentable, front es muy muy
muy muy rentable, pero es muy volátil el
front.
Y tenemos que entender, como podéis ver,
cuando estamos a eh 180 días,
la volatilidad es
casi nula. Es decir, podemos hablar
aquí, podemos hablar, ¿no? Aquí tenéis
al ATR. Aquí tenemos un ATR.
Ah, vale. Necesito esto. Aquí tenemos
una ATR que es cero. No puede ser ATR0,
pero da igual. No lo calcula. ¿Por qué
no lo calculas, cabrón? Calcula ATR,
tío. Eres un idiota, ¿eh? Vale, no
calcula ATR. Pero aquí tenemos una TR de
100, 150 pavos y aquí vamos a tener una
ATR de 1500 pavos. A mí me gusta mucho
operar esta parte de la curva,
¿vale? esta esta parte de la curva
porque es la más la más interesante.
Luego entraremos. Claro, el problema que
tenemos en el dix es que si tienes un
movimiento raro te mata directamente y
te deja con te deja sin nada, ¿vale? Es
decir, te te puedes arruinarte
muchísimas veces. Ahora os enseñaré
o un back test que he hecho de de unos
con con futuros, pero
esta curva es la más apetecible, ¿vale?
Pero la más volátil. ¿Qué hago yo?
Spread Greg. Yo lo que hago es me voy si
estos son 30, 60,
120, 160, ¿no? 1 2 3 está y estos son
190
o te vas a 220.
Yo estoy ahora aquí.
Julio Agosto.
¿Qué pasó con Julio Agosto? Que tenéis
que entender de Julio Agosto Julio
Agosto es un contrato. Está muerto
porque está muerto el contrato. Aquí lo
Aquí no hay nadie. Si no hay nadie,
¿vale? Para que entendamos que cuando
digo que no hay nadie,
es decir, aunque se haga muy pocos
lotes, los creadores de mercado están en
el mercado. ¿Vale? ¿Veis que hay un
capullo comprando 273 lotes? Eh, será el
este mismo no sé. Sol. Entonces, yo qué
hago esto lo puedo observar.
Si miras el gráfico, ¿vale? Si miras el
gráfico,
esto se mueve
0405
020.
Bueno,
¿por qué es este movimiento tan pequeño
de precio?
Porque estos futuros que veis aquí,
estos futuros que veis aquí,
comportamiento de la curva, ya sabéis
cómo es. Ayer estábamos
así,
¿vale? Cuando hay algún problema, la
curva se pone así,
¿vale?
Cuando el problema es gordo del cojón,
la curva se pone así.
Vale,
si tú estás a 120 más
esta delta
es pequeñísima, pequeñísima. Puede ser
grande, pero hablamos de que aquí se te
puede mover 200 pavos. Okay. Entonces, a
mí me gusta mucho esta parte de la
curva. ¿Por qué? Porque luego cuando se
tranquiliza el mercado
vemos como evoluciona un poquito la
curva, ¿no? No sé si se verá.
Voy a hacer, voy a hacer otra cosa. Ya
hago una foto.
Eh,
así lo veréis y todo.
Vale, aquí tenemos los distintos los
distintos meses, ¿vale?
Eh, no, perdonar, antes, antes tenemos
que ir a operar, ¿vale? Eh, materias
primas, ponemos aquí H. Vale,
necesitamos eh futuros, necesitamos eh
diferencias diferenciales de futuros y
necesitamos un
junio.
Necesitamos un junio,
un junio, agosto. Junio, junio,
junio, junio. Junio, abril, tío. Me
estás contando, tío. Junio, julio,
junio, agosto. Julio, agosto, no, junio,
agosto, quiero yo. Junio, agosto, este.
A ver qué a ver qué [ __ ] me vas a
poner.
Vale, me gusta como me lo has puesto.
Vale, si yo aquí le digo, vale, así
estoy le digo, si alguien sabe decirme
si le pincho una vez porque me pone dos
órdenes, ¿vale? Le digo que yo en cuatro
quiero vender un lote, ¿vale? Y ya estoy
puesto en el mercado,
¿vale? Estoy aquí con estos dos, ¿lo
veis? Y mira, un tío ya ya está haciendo
ocultas. Este ha sido comprador, ¿eh?
Esto lo he visto que ha sido comprador
porque estaba puesto. Mira, aquí hay
arriba en cinco y hay un tío con con más
ocultos. Ya veremos. Este es mi lote.
Ese es mi lote. Ahora, entonces, ¿qué
hago yo con este lote? Esto lo pongo
aquí. Perdonad que yo salto así. Tú
también vete arriba. Entonces, yo le
digo, "Este es 400. Si me lo haces
adjuntar límite, ¿vale? Es 0400, por
ejemplo, en 0,150.
Para mí, para hoy es suficiente. Esto lo
pongo útil cancel y esto lo pongo útil
cancel. Eh, actualizar. Ya está.
Okay.
Y así pongo órdenes. Y luego, mira, ya
se ha hecho, ¿ves? Se ha hecho se ha
hecho a Se ha hecho. Vale, ¿por qué?
Mira, está hay alguien oculto, ¿lo veis?
La mía era una, se han hecho ocho y hay
ocho más. Vale, no pasa nada. Están
vendiendo ocultas. Se me ha hecho 0400.
Entonces, si me ha hecho 0400,
¿vale? Porque yo tengo junio, julio,
agostos también. Okay, ya ya entiendo la
película. Okay, no pasa nada. Porque
decía, porque tengo tan pocos porque
tengo tengo mariposas y me están
compensando. Tengo suficientes, no tengo
que meter más. Entonces, ¿qué le he
hecho yo?
Al igual que en esta plataforma, yo
tengo las órdenes de salida por aquí,
pues en IB también me pongo a 0150 y tú
dices, "Ay, y si está bajando y te va a
comprar 150.
150. Lo pongos en 150. Sí. A ver si está
tarde. ¿Y qué le digo? Si me toca 150,
adjuntar
límite. Véndeme en 0.450.
Le digo enviar y si me lo haces en 0,450
le digo adjuntar límite en 0.275
cco porque te da error cinco. Vale, pap
y dices, "Ya estás
qué hará? ¿Qué hará él? ¿Qué hace qué
hace el [ __ ] El [ __ ] es siempre me
juega con un lote porque quiero un lote.
No me gusta esta estrategia tanto para
meterles más lotes más en la cuenta de
mi mujer, ¿eh?
me me ha vendido a 400, me va a comprar
a 150. Si me compra 150, me vuelve a
vender a 0450. Y si me vuelve a 0450, me
lo compra a 0275.
Okay. Y así es, así es como he puesto la
orden. Como puedes ver, tengo para una
mariposa que tengo que verificar. Tengo
los de ayer que me han No,
ayer me entró y me ha salido y he vuelto
a poner la orden. Ahora solo tengo dos
órdenes. Tengo feeder catles y tengo gas
naturales. Ahora en esta cuenta ya
iremos poco a poco iremos poniendo más
cosas. Vale, perdonar que he
interrumpido lo de lo del VIX, pero es
lo que hay. Fuera. Entonces, volvemos a
los del VIX. ¿Qué?
Esos cerdos. Tú vete aquí. Vale. Okay.
¿Qué qué estamos viendo? ¿Qué estamos
viendo en en todo en en todo lo que
tenemos que entender, ¿vale? La curva la
hemos visto. Quita. Okay. Vemos que
enero febrero cotiza a 115, ayer estaba
a 180. Veremos que febrero marzo cotiza
074. Es el contango de la curva de
spread. Vale, repito, contango de la
curva de spread.
068 033 017. Aquí tenemos un problema de
volatilidad 044. Serán días festivos de
verano, creo que es por el 4 de julio.
Okay, un día lo analizaré.
Y luego tenemos el julio agosto, que
está a 014.
¿Qué sabemos de la curva? Pues nosotros
sabemos de la curva. Si está normal, si
está normal
va a [ __ ] pendiente. Si nos tensionamos
se va a quedar plana, solo se va a poner
inversa, es decir, solo se van a poner
los present negativo,
¿vale? Los lejanos hablo. Si hay una
inversión tremenda de la curva.
Entonces, que ahora estrategia,
yo hago dos hago dos tipos de
estrategias, ¿vale? Uno tipo de
estrategia es
para que nos entendamos que cuando
estos, es decir, estos son eh cero
porque esto esto ha vencido ya, ¿no?
Enero ha vencido, ¿vale? Quedan estos.
Estos son 30, estos son 60, estos son
90, estos son 120, estos son
50. No sé sumar los 30, pero eh Sí, esos
son 180 días. Okay. Antes cuando sumaba,
sumaba mal porque porque esto esto vence
hoy. En la curva de Dix, hoy estás off.
Hoy ha vencido el DIX. Okay.
A mí me gusta comprar, a mí me gusta
comprar
los
A mí me gusta comprar cuando más barato,
mejor, ¿no? Pero cuando hay tensión en
la curva estos 90, 120 se suelen acercar
a cero.
Eso me gusta.
Okay.
Mientras
todo lo que es, por ejemplo, 180
empezado, porque no he calculado este
porque está en 044, tendría que
calcular. Ah, y mientras esto lo tengo
de fondo. ¿Qué significa de fondo? Yo sé
que a mí cada mes cada mes me va a pagar
por contrato alrededor de 100 150 porque
si ves este contrato yo compré en 68, ya
está en 14. Pero sé que el mes siguiente
esto este debería valer
en línea en continuo, ¿vale? En BX
continuo, esto debería valer de 22 y
este
por festivo, este ya debería 30, ya
vemos que aquí vamos a 33. Aquí aquí
subimos a 70, 73. Esto también depende
de los días hábiles que hay, pero por
cada mes, por cada mes,
solo por el contango, que el primer mes
es un 10%, que tú dices, "Ales tus
huevos, yo prefiero este pequeñito este
pequeño contango, ¿vale? Que dice aquí,
yo soy de los
blanditos, vamos a llamarlo, para no
utilizar palabras malas, ¿vale?
Entonces, yo intento yo yo intento eh
capturar
esto de aquí, ¿okay? Pero ves que todos
los meses tiene un poquito su contango,
¿okay?
Habría más temáticamente que contar el
contiguo, pero mi estrategia base que
voy a menter y voy a tener mucho este
año es esto. Es es en estas curvas que
me paguen. Sí que es verdad que empezaré
una aquí porque claro, ahora no me voy a
quedar fuera de la de las cosas buenas,
¿no? Ah, y
a ver si sube. Ah, no, el charm es
negativo. Vale. Ah.
dices,
"¿Por qué lo esto es continuo, esto
siempre lo tendremos siempre pa
lo dejamos uno o dos meses y volvemos
otra vez." Es decir, ah, he borrado.
Cuando estamos en 160 180 días, cuando
nos acercamos a 120, nos vamos porque
ahí se vuelve muy volátil. Otra es
arriba, otra es arriba y vamos cogiendo
parte de ese contango
hasta el día que nos aburramos.
Es una forma
continua de hacer dinero, menos cuando
se se tensa la curva, cuando tienes un
cuando tienes un problema gordo, toda la
curva se tensa. Pero entonces yo voy a
empezar a cargar la segunda estrategia
que os he dicho, ¿vale? que es intentar
pillar estos, es decir, los hemos dicho
que estos son eh 30, 60
eh 120
y 180. Vale, estos si los podemos parar
cerca de cero
o en negativo
o en negativo,
pues bien, ¿me entiendes? Pues bien.
¿Por qué? Porque
es cuando operaremos corto de
volatilidad, ¿vale? Cuando intentaremos
hacer cortos de volatilidad.
Una pregunta,
pero vas largo en esos spreads, ¿no? Tal
y
a ver, ahí hay un prueba gordo, ¿vale?
el mercado el mercado
el el CCE nos lo cotiza en largos y tú
en por desgracia yo siempre os he dicho
que en los
en Interactive Brokers al revés
en inter uno no en Interactive Brokers
también los tiene así pero yo lo que os
he dicho a vosotros es que si en por
ejemplo en en
en sí season son algo y yo lo siempre
los tengo montado al revés decir el VIX
Vale.
También se puede poner reverse, vi el
otro día en Interactive Brokers.
Sí, se puede poner reverse también. Sí,
sí, sí, sí. Lo veis, yo los VIX los
tengo montado como la curva, ¿vale? Que
siempre va negativo, pero por ejemplo
este yo ya me he acostumbrado, pero va
negativo, vas vendido, ¿no veis? Está
-13 y y realmente está más 13. Él está
más 13. ¿Por qué? Porque el mercado
quiere operarlo así, quiere operarlo al
revés. Es decir, las cotizaciones que te
dan son al revés, pero os acostumbraréis
un poquito a este a estos cambios de de
humor que pueden tener que pueden tener
estos bichos, ¿no?
Es buena la cartera de tío. Vale. Ah,
entonces estas son dos estrategias que
se pueden hacer. Una es de de de pigar
el contago y la otra en la que estoy
trabajando. Es decir, no os agobiéis
ahora porque todo el año hablaremos de
ella o todo el año, ¿no? Siempre eso es
como Hacienda, siempre hacemos eso y
habrá muchas preguntas, veremos y lo
hacemos, pero os quería contar otra
para,
¿vale? Otra otra estrategia. Esto lo
hemos hecho.
Ah, vale, sí. El el el viaje en el
tiempo. Vale,
normalmente cuando
tú dices
y si se tensa la curva.
Okay. Si volvemos a esto, ¿no? Es decir,
una pregunta, ¿no? De suelo hacer,
espera, aquí lo tenía mejor con la
imagen aquella. Tú vete arriba, vete
arriba.
Tú dices, "Greg, pero de dónde sé yo el
riesgo que asumo
que cuánto se cuánto se me puede mover
un julio, agosto,
¿cuánto se me puede mover un julio
agosto? Hemos dicho estos ah 30, 60, 90,
120, 150, 180. Vale.
¿Cuánto se me puede mover en un en un
movimiento de riesgo un julio, agosto
cuando estamos, por ejemplo,
6 meses antes?
Entonces tú dices,
voy a cogerme el mayo junio. Okay.
Cogerme mayo junio y veo cómo se
comportó cuando el mayo o junio era 180
días. Ahora dices, este se ha vuelto
loco. Hm. Sí y no. Eh,
pues, ¿qué hacemos?
Mayo, junio. Vale, ver esto.
El mayo, junio, cuando junio julio,
¿cuánto cuánto valía? Entonces ahora
tenemos que decir, vale, ahora tenemos
que decir mayo, junio,
¿vale? Mayo, junio. Okay.
Entonces, ¿qué queremos nosotros?
Queremos nosotros saber,
esto es enero, esto es octubre, pues
porque no puedo hacer estos gráficos más
grandes.
es
este mayo junio,
¿vale? Este mayo junio
si vuelvo unos 30 días me voy por
ejemplo a noviembre, ¿vale? Cuando
cuando hubo un poquito de de
volatilidad, ¿okay?
Estos son, a ver,
hace esto es más o menos hace 30 días,
esos son 30 y aquí ponle eso son 60
días, ¿vale?
Entonces, en el pico de volatilidad, el
pico de volatilidad hace 30 días y hace
90 días, yo puedo ver
que un junio, julio, un julio, agosto,
ves que también se comportaba en la zona
de 03, se iba a 015 y tuvimos un pico de
volatilidad
y el julio agosto aquí, aquí es cuando
estuvo aquí estuvimos
diciembre.
Eso son 30 días.
Esto, ¿cómo? ¿Cómo puede ser esto? Enero
2025, tío.
Ah, no, enero 2026. Sí. Esto fue en
octubre cuando noviembre. Noviembre.
¿Cuándo estuvimos en noviembre? Aquí es
cuando Sí. Este este es de los pocos que
se ha roto. ¿Vale? Entonces dices este
se movía entre 0 y 010. Lo mismo que
nuestro julio. Junio, viene ese pico
cuando estábamos nosotros en Reus,
¿vale? Viene este pico de volatilidad y
mira dónde lo mandan.
Este yo lo estaba comprando en cero. Sí,
empezó a comprar en cero. Eh, luego al
día, luego al día siguiente creo que lo
vendí y luego hizo el mínimo, ¿vale?
Rebotó enseguida y se vino arriba. Esta
rotura, si miramos a todos de ellos en
misma fecha, creo que es el que peor se
ha comportado. Vale, mira, inclusive el
abril, mayo, el anterior, al tener un
poquito más de liquidez, no lo han
dejado bajar de cero, ¿vale? De 06.
Okay. Entonces, tú te puedes hacer una
idea,
te puedes hacer una idea de del
comportamiento
de de estos spreads
cuando tienen 180 días. Es decir, el
criterio ahora estamos descargando la
base de datos y estamos intentando hacer
una tabla de cómo se comportan los pre,
es decir, los percentiles del movimiento
de los spreads cuando cada cuando cada
uno tiene 90 días. ¿Por qué? porque así
vemos la volatilidad que tiene. Pero tú
en principio dices, "Vale, junio, julio,
vale, pues yo estoy comprando aquí y
tal, pero y si hay un gran problema, si
hay un movimiento fuerte dentro de 30,
60 días, ¿dónde se me puede ir?" Vale,
si me dices que invade en Taiwán, se
puede ir a donde le quiera, ¿vale? Pero
en un movimiento normal, yo te diría que
este en un movimiento de un SPX que te
baja un 10 15% este spread te se vendrá
a cero o a -0,10.
¿Por qué te lo digo todo esto? Porque tú
dices, Greg, pero si por cada contrato a
mí me dan 100 150 al mes, pues yo le voy
a meter 10
y así pues tendré mis 1000
y pues mi mujer se pondrá contenta. Pues
sí, pero cuando hay una rotura y empieza
a subir la volatilidad, tú tienes que
estar tienes que estar capacitado para
poder meterle más lotes. ¿Por qué?
porque eso se queda.
Entonces así es más o menos donde puedes
llegar a calcular en unas curvas como,
es decir, en tiempo cómo cómo de
elástico puede llegar a ser ese ese
express, ¿vale?
Y me decís,
y si no lo entendéis, tranquilo, que los
que los que llevan un par de años aquí
hay algunos que que creo que solo le
empiezan a pillar, ¿no? El sentido,
Greg. Entonces, perdón que te corté. Si
si hay un evento de volatilidad estaría
bien, o sea, algún evento tipo Taiwan y
tal, estaría bien
ver estos express a ver si se pueden
comprar en negativo.
Claro, claro. Nosotros, yo te he dicho,
tenemos dos, tenemos dos estrategias.
Espera que no
y lo dejas ahí por si acaso y dices
comprar limita menos lo que sea y
sí, pero yo los tengo yo los tengo
puestos. Sí, yo los tengo, yo los
verifico,
¿no? Yo yo verifico casi todos los días.
Tengo órdenes puestas, entonces me
saltan alarmas.
Valemmes,
por cierto, ¿qué qué licencia de esta de
Trading View tienes? Yo, o sea, yo
aproveché el
este el evento este del Black Friday y
tengo la más barata de pago, digámoslo
así,
¿no? Yo tengo la
No es la más barata,
¿vale?
No, no es la más barata. Vale. Estaba
mirando porque he entrado otra vez
largo. Estoy ganando algo de dinero. Se
me está viniendo abajo la volatilidad,
pero estamos en el centroide.
Necesitaría que perdonar, pero es que
estoy haciendo, quiero hacer estas
pruebas, pero mientras e a ver, como te
como os comenté, yo veo tres, yo quiero
hacer tres estrategias, ¿vale? Una de
ellas es la del tiempo,
¿vale? Siempre siempre decía que lo
hago, lo hago, la seg de fondo, ¿vale?
dos, es decir, la de la de 180 días
hasta 150 o hasta 120 max, ¿vale?
La segunda es lo que tú dices, esperar
cuando lleguen a cero o a negativo,
cuando hay un cuando hay tensión en las
curvas. La tercera estrategia es lo
siguiente que aún estáis calculando,
¿vale?
Aún estoy calculando, pero ah,
volviendo a nuestro B central, si lo
encontramos, está B central está aquí,
tenemos muchos líos y tal, a lo mejor no
es no es no es la temporada de empezar
muy fuerte, ¿vale?
Eso creo yo.
Eso creo yo. Por eso no me voy a a ir
aquí, ¿vale? sino voy a intentar hacer
aquí, ¿vale? ¿Y qué voy a hacer?
Voy a vender un futuro aquí, ¿vale?
Y voy a comprar dos futuros aquí.
Okay. ¿Qué tenemos que entender de la
curva? El, como podéis ver, el VIX, el
VIXEN a largo plazo siempre mantiene una
tensión, se mantiene tensionado.
Entonces, este futuro, es decir, estos
dos futuros, es decir, si aquí me pagan,
ah, por ejemplo,
está a lo mejor esta a lo mejor no es la
mejor parte ahora porque aquí cobras
378, aquí pierdes 354, entonces ganas
378 - 2 * 354, no te no te sale a
cuenta, ¿vale?
Entonces, y tampoco yo no lo quiero
hacer uno a dos, sino lo quiero hacer,
por ejemplo, dos contra tres o hacer eh
cuatro contra cinco.
Hacer este tipo de de de variabilidad.
Claro, lo voy a hacer con contratos
grandes, ¿no? Existen unos contratos que
se ll se llaman los contratos micros,
¿vale? Mini, que es una décima parte.
Okay. Entonces, yo lo que voy a hacer,
yo lo que voy a hacer es vender vender
uno y comprarle coberturas aquí, aquí o
aquí. Y eso lo dejo, lo dejo que se
acerque y estas coberturas lo siguen.
Okay, para ello,
para ello hecho un back test, pero
claro, back test de Greg, ¿no? No, si si
esperabas algo tal, pues dices, digo,
no, no, no, eso lo que tú esperas no es
porque yo no sé programar, no sé Python,
no sé nada, ¿vale? Entonces, yo lo que
hago es intento validar mis ideas
primero con con
vale, con con estrategias simples que me
permiten los softwares gratuitos. ¿Okay?
Entonces, ¿qué tenemos aquí en la
pantalla? Aquí en la pantalla tenemos un
gráfico, ¿okay? De eh el primero y el
segundo del DIX, ¿vale? Entonces, aquí
tienes
este gráfico, tienes siempre la
diferencia del VIX. Entonces, ¿qué
tenemos que hacer? Siempre vendo, me
espero y compro. Vendo, espero y compro.
Me hago cuenta que tiene errores el
cabrón. ¿Por qué? Porque, por ejemplo,
aquí ha comprado y no está la venta. No
sé. No, no, no, no está, no es fin de
ciclo aquí. ¿Por qué no me has vendido?
¿Cierto? Eso no lo entiendo. ¿Por qué?
¿Por qué hace estas cosas? Okay. Bien,
eso es toda la curva, eso es toda la
curva del VIX, ¿okay? Siempre esta es
una curva de VIX donde estás dos lejanos
y uno y uno cercano. Okay. Lo
interesante para validar la idea es lo
siguiente.
Funciona esta estrategia.
Eh,
¿vale? Y podéis ver esta estrategia.
En tienes cuando se te invierte la
curva, ¿vale? Cuando se y te joden vivo,
pero acumula muy bien, luego se jode,
luego empieza a acumular. Esto creo que
es un error, pero realmente acumul
Sí, eso es un covid. Sí, eso es un
covid, sí.
O sea, que no será un error, digo yo,
¿no? Entonces es es el COVID. Tengo que
verificar cosas. Es el COVID, pero lo
que sí que sí que ves, ¿vale? Lo que sí
que ves de que la idea de tener un
futuro front vendido y dos futuros front
comprados no es mala. Yo lo pero no
puedo back testear el tres contra
cuatro, es decir, el mes tres contra el
mes cu porque [ __ ] de trading view
solo tiene eh el [ __ ] de trading view
solo tiene el uno y el dos, no tiene
resto. Okay, el uno y el dos no tiene
resto, pero como hoy día yo, por
ejemplo, yo uno contra dos no haría,
porque tienes que hacer mínimo uno
contra tres, ¿vale? ¿Por qué tienes que
hacer uno contra tres? Porque porque hay
más vol porque el front es mucho más
volátil, ¿vale? Entonces sigues teniendo
drawdown o no sé si esto es lo
actualizado, ¿vale? Pero es una es es
digamos
está mejor, pero yo haría por ejemplo un
un 1,3, yo haría un cco contra dos.
¿Por qué? Porque la primera parte, la
primera parte es siempre, ah, la primera
parte es siempre bastante, digamos,
bastante dura, pero yo no me yo siempre
digo que si nos nosotros nos vamos de
este trozo un poquito más arriba y vale,
aquí tú dices, "Vale, se se ha ganado,
está ganando, tienes tus tienes tus
épocas y le quiero meter otros otros
otros tipos de bloqueos, por ejemplo, si
hay una escapada hacia hacia arriba que
me estopee la operación,
¿vale? Que me estopee la operación,
¿sí? O o meterle un filtro de BX por
encima de 30, no operar,
¿no? Nosotros esta estrategia así,
perdona, y hay otra hay otro hay otro
factor que nosotros esta estrategia
cuando el VIX está invertido, cuando,
perdona, cuando
cuántas cosas tengo aquí, ¿vale? Cuando
esto, cuando el VIX contado está por
aquí y por encima, por encima del
futuro, no se hace. ¿Por qué? Porque
este futuro te tenderá aquí, ¿me
entiendes?m
y cuando cuando el la curva está así y
el VIX es el el esto es el VIX contado,
¿vale? Eso lo entendéis, ¿no? Es decir,
ya sabéis la diferencia entre el VIX
contado y el VIX de futuros. Eso lo lo
conocéis o no?
Bueno, el contado es el que hay ahora
mismo y futuro es no
esto es la esto es la media de las esto
es la media de eso es la media de las
opciones OTM del LSPX a más o menos 30
días estos son las volatilidades de las
opciones y estos son la expectativa de
la volatilidad.
Esto esto no es una métrica de opciones
a 90 días, ¿vale?
Eso es la expectativa de esta
volatilidad,
¿me entendéis? Esto es un número fijo
que se calcula cada 30 segundos, creo,
que viene del SPX, ¿okay? De las
opciones del SPX. Y esto de aquí son
futuros, son derivados de esto, es
decir, ah, son casi, no son dos cosas
diferentes, pero son no son no es lo
mismo. Pero claro, entonces si tú la
volatilidad implícita de las opciones se
te pone por encima,
¿vale? Se te pone por encima, pues no
operas
porque porque este list tenderá aquí,
¿me entiendes? y este listerá aquí
y cuando estamos invertidos tal, por
ejemplo, yo ahora estoy pensando en si
abrir o no abrir, pero tenemos riesgo,
tal, pues un poquito si le añadimos un
poquito de de de
humano, yo creo que esta estrategia es
de las que de las que más de una
estrategia muy simple que puede llegar a
dar buenos resultados y por supuesto
cuando el mundo llega al paz y todo el
mundo es contento, pues ya podemos hacer
la estrategia
que dice mi amigo Antonio de que él lo
tiene, eh, es un futuro vendido del BX y
a tomar por culo. Colateral, 80,000
pavos y aguantar.
Saca un 20 25% analizado
con drawdown de 80%.
Esto analizado contra no contra la
garantía, sino contra el nominal.
¿Sabes
cómo? O sea, no he entendido esa,
o sea, vender un futuro a
pelo, a a Jo, a tú
sabes de todo, ¿sabes?
O sea, pero si viene la paz mundial y
todo es wonderful y maravilloso, el BX
será superbajo
y
pero el contango, pero el contango
seguirá pagando.
Ah, vale.
Nosotros nos da igual dónde está, ¿no?
Nos nosotros nos interesa la estructura
del VIX, que tengamos con tango y el VIX
esté por debajo.
Pero por ahora vamos a concentrarnos en
las dos simples que que estas estas son
buenas, son muy buenas. Esta es decir,
Baren Buffet haría esta, ¿vale?
exp eso es porque eso eso es como el
valvest que poco a poco te da dinero,
pero claro dices, esto también me
interesa esta parte de la curva porque
puede ser mucho más interesante. Sí que
es verdad que me da miedo esta parte de
la curva porque no está bien el mundo.
Yo estas son las típicas estrategias que
cuando está todo muy bien se podría
hacer se podría hacer más fácil.
Vale,
yo creo que con esto mindblowing os os
para hoy yo creo que est está bien.
Estrategias que podemos hacer. Pues
ahora cerdos, cerdos. Mira, mir, mirar
cómo van los cerdos, ¿eh?
No para. Una pregunta mientras pasas de
tema. Lo de si son algo lo dijiste ayer,
¿verdad?
Sí, os mandaré el email porque creo que
acabamos al final del mes.
Vale, porque todavía no has subido el
link de lo de ayer, ¿verdad?
Está todo siempre en inter si os
guardáis
está siempre todo en el mismo link.
E y tiene y es el de materias primas
también, ¿o es?
No, es tú tienes razón, es otro. Os lo
voy a mandar. Os lo quería mandar, pero
se me ha olvidado. Ahora subo el link de
la clase de ayer. Vale.
No, no, sin problema. Quiero decir, no
te preocupes, será para que no se
olvide.
Voy a hacer una cosa automática.
Okay. Okay. Ah, porque está todo. Yo yo
lo que tengo es un tenemos aquí en
¿Dónde están mis páginas?
Claro, viendo lo que te está dando un
754%
después de estar en cero.
Si pillas una época buena, esas
estrategias pueden forzar muchísimo.
Jo, si le metes un filtro de Vix, seguro
que esas te las que las dejas.
Yo a tanto no llego, ¿eh?
A ver, yo yo, ¿sabes lo que valido? Yo
valido conceptos. A mí cuando si si tú
cuando subes el filt, o sea, el BX a 30
cortas,
ya no tienes esas operaciones, ¿no?
Pues intentaré intentaré hacer algo,
pero pregunto desde el desconocimiento,
¿eh?
Sí, no, porque claro, porque si tú estás
con Vixa 30 y te pones corto el primer
mes y empiezas a caer a lo bruto,
también es también es también está bien,
¿me entiendes? Si si hay contango, si
hay contango, nos gusta estar en la
estrategia. Si no hay contango, mejor
no. Pero creo que muchas veces se gana
mucho dinero. Mira, por ejemplo, aquí
ves cuando la diferencia es grande,
¿vale? Cuando la diferencia es grande,
venimos de aquí, ¿vale? Se invierte
22 mayo, creo que es eso es la invasión
de Ucraina, ¿vale?
Y aquí, por ejemplo, no le puedes poner
el el BX, eh, también le dices add
indicator, le pones el BX y ves, ¿no? Si
podrías meter ese.
Ah, sí, sí, sí. Esto solo un, te digo,
esto me dedica
no yo uno en en [ __ ] estas es muy
difícil de simular spreads, entonces me
me he tenido que crear el gráfico, un
gráfico spread para poder jugar con
ello. Y entonces el
a ver, esto
el concepto lo lo he validado. Ahora he
pedido que me bajen todos los datos del
VIX, que me lo pongan un Python y en el
Python le digo yo lo que tiene que
hacer, ¿vale? para ir con datos reales,
con estrategia real y con back test
real. A ver.
Okay.
Es decir,
primero es la idea puede tener sentido.
Sí. Pues vamos a trabajar la idea.
La otra idea mía sé que funciona. La la
la de largo plazo sé que funciona. Lo
estamos haciendo.
¿Qué han comido los cerditos?
Vale, os dejo, señores. Eh, nos vemos o
hablamos por el chat y nos vemos el
martes, ¿okay?
Vale.
Cualquier cosa, preguntas, por supuesto,
por el chat, las podéis poner. Okay,
perfecto. Okay, perfecto.
Mira, ya me ha entrado, ya me ha entrado
otro nivel.
Bueno,
voy a voy a ver porque hay un chico que
tiene un problema con operación. Hasta
luego.
Chao.
A ver, ¿dónde está esto para pagarlo?
Ah, espera que hay preguntas. Igual
va pagando. Es que va aumentando el
beneficio. Sí.
Fernando Jiménez. Esto es más creo que
un barco de arroz. Fernando, es el
inicio, tranquilo. Ah,
poco a poco. No, no, no os agobéis
porque todo el año va todo el año va de
esto. Todo el año va de esto.
José Manuel, esta idea, tercera idea,
cómo se monta en IB vendiendo futuros a
pelos. Es decir, no tienes más que
hacer. Lo hablaremos porque es un
poquito más avanzado.
Bueno, o cubrir con call. Ya sabes que
tengo esa estrategia también preparada,
Alejandro. Es decir, nosotros tenemos la
Ah, así nunca acabo, pero bien. Eh,
okay, tenemos una estrategia también
preparada, es vendes el futuro y compras
una call o compras una put del del spx,
¿vale? Una call de dix, una put del spx.
Esto también es una cobertura, pero esto
yo lo testeado y lo habéis mirado. Esto,
esto se puede hacer. Esto se llama,
¿vale? Hay un ETF, hay un ETF que hace
esto, pero yo he visto, yo he visto que
estoy compartiendo ya. No estoy
compartiendo,
estoy compartiendo. Vale, esto se llama
ETF, simplified volatility. El ETF lo
hace, pero no nos gusta. Hemos dicho que
nos quitaremos del ETF porque no nos
gusta lo que están haciendo. Okay. Pero
yo me he dado cuenta que esta cobertura
puede ser muy costosa. Entonces digo,
con unos futuros si me cubro que no
pierden tanto valor, no será mejor.
Y estoy entre, Alejandro, entre futuros
o calls. Y sabes lo que me he dado
cuenta que habrán épocas porque, ¿qué es
lo que dice Benfer, tío? No existe. Si
tú quieres hacer una cosa continua que
siempre funcione, esto olvidado porque
esto no existe, ¿vale? Esto no existe
porque no hay porque no suele haber.
¿Vale?
¿Qué es lo que puedes hacer, tío? Si la
volatilidad del SQ del SPX se te pone
muy muy muy muy barato,
pues nosotros este futuro lo podemos
cubrir con muchos puts del SPX. Y si la
volatilidad del VIX, porque todo el
mundo se pone a vender col, se pone
barata, podemos comprar esto también. Y
mientras si no está ni bien ni mal,
podemos comprar futuros para cubrirnos.
¿Me entendéis? Es decir, el el el un
spread trader
se tiene que montar la película de los
spreads que existen. Es decir, ¿qué es
lo que me cubre esta pata? Cuando
hacemos trigo contra trigo es fácil.
Cuando hacemos soja contra soja es
fácil. Aquí, ¿qué? Aquí, ¿qué puedo, por
ejemplo, y ahora ya Fernando dices que
ya no entiendo nada? Eh, con Antonio
estamos mirando los pres de varianza, es
decir, los futuros de varianza. ¿Por
qué? Porque uno de los uno de los
productos que mejor nos podría llegar a
cubrir son los pres de varianza
y entonces hacer futuros de VIX vendidos
contra varianza
y eso podría ser tremendo. Pero el
problema, ¿cuál es? El futuro de
varianza. Solo lo pueden operar
profesionales. Entonces, yo daros por
culo una tarde entera hablando de algo
que ni siquiera lo podéis pensar hacer,
pues no tiene sentido.
Está, estamos investigándolo, a lo mejor
lo hacemos nosotros para nuestras
cuentas grandes, pero para vosotros que
no es que opera pres de varianza. Dice,
"¿Y esto cómo lo hago, tío? ¿Esto cómo
lo hago?" ¿Sabes?
Así que nada, señores.
Ah,
todo es posible. Hasta luego.
Y eh, Fernando, ya ya miraremos más
tranquilos. Hoy ha sido un día de VIX
para que entendéis y pongo cosas de Vix
porque se está tensionando el mercado
para entender en qué parte vamos. El más
sofisticado aún lo dejamos. Empezaremos
con los simples de si toca cero y los
que tenemos ya de ya en marcha.
