Dme 2 minutos.
Señores, buenas tardes. No habla nadie,
si yo no hablo de vosotros nada. Podéis
decir unos a otros. Antonio, me han
dicho los de la CM que ah
de la CM que te ayude. No sé mañana, ¿a
qué hora puedes quedar mañana para que
veamos cómo dar de alta los datos estos?
Está sin micrófono, creo.
No, Antonio,
creo que hablaba pero sin micrófono.
Hola. Hola. Ahora sí, creo.
Hola, ahora sí.
¿Qué tal?
Bueno, la vez pasada también hablé y no
no se escuchaba nada. Eh, a la hora que
tú puedas, Greg.
Vale, pues yo yo te aviso, voy a ver
horarios que tengo y y y vemos a ver
cómo se porqueé qué prueba tenías que no
entendías algo me ha dicho o
eh es que no me han podido, yo me
registré y no me salió el el botón del
token, no me aparece el que genera el
propio el número de token, no lo no me
aparece.
Entonces, claro, llamé y hablan
solamente inglés medio
medio saludé, pero ya está ahí, no pude
más nada. Ajá. Ajá. Pero no te generaba
el token de la CM.
No me lo genera. No me lo genera.
Entonces escribí a un correo que me
mandó Tin.
Sí.
Y pues no me han respondido, pero
escribí hoy porque ayer fue que me
respondió Tin. No sé si quieres que le
demos también algo de chance. dijo que
ellos podían ayudarme.
Sí, porque me han dicho que te han dado
también alguien de la CM, un contacto de
alguien de la CM.
Sí, pero escribí hoy.
Pero claro, si es que si es un problema,
digo, es un problema de entender cómo
rellenarlo, te puedo ayudar, pero si es
un problema de hacerme que no te dan el
token, no
no me da el token.
No, no, no puedo hacer mucho. No puedo
hacer mucho por no puedo hacer mucho por
ti, ¿sabes?
Entonces, ¿qué hice?
Eh, borré borré el el el registro.
Mm.
Intenté de nuevo, pero no tampoco
tampoco me da el toque. Ajá, ajá, ajá,
ajá. Pues vale, pues a ver si a ver si
lo conseguimos ahora, si lo conseguimos.
A ver, vamos a ver que me respondan a
ver si lo puedo solucionar y si no pues
te aviso.
Okay, okay, okay, okay. Vale. A ver, la
la sesión la sesión de hoy como no pude
perdonar ayer es que me me lían con el
niño con no sé qué, iba a mandar el
email que no puedo, pero al final se me
ha olvidado. Digo, la sesión de hoy como
hemos estado pues haciendo otras cosas,
más cosas, pues vamos a revisar algunos
spreads a ver si hay alguno que merece
la pena. El de heating oil no se ha ido
bien, pero se está deshinchando el
heating oil, ¿vale? Y y la idea, ¿cuál
es? repasar un poquito la cartera para
que veamos. A ver, a ver, a ver qué hay.
Y también os quería poner, ¿vale?
También poner quer poner en contexto de
que como estoy intentando mejorar lo que
es el la experiencia dentro del grupo de
Telegram, ¿vale? Ah,
esta noche a las 6 tengo una reunión,
pero tener en cuenta que vamos a tener
un nuevo grupo, ¿vale? Un nuevo grupo
totalmente aparte. ¿Por qué totalmente
aparte? Porque todo lo que es educativo,
ideas, trading, lo que sea, ¿vale? Lo
vamos a poner dentro, se va a quedar
dentro del grupo, pero todo lo que son
esto de datos, ¿vale? que aquí hay
bastante bastantes datos y tal, no sé
que no sé cuánto. Va a pasar a un grupo
aparte donde tenemos carnes, todos los
datos de la carne, granos, todos los
datos de la carne, energía, datos de
energía, si hay otras cosas, metales,
pues vamos a tener lo que es un un canal
de spread greg orientado todo a
noticias. Entonces, de esta forma
intentamos limpiar o intentamos quitar
ah parte o información del grupo del
grupo Delta para que sea un poquito más
más visible, ¿vale? Luego también lo que
estamos a ah
también estamos hablando y y David me
está ayudando con el tema de transcribir
lo que se lo que pasa en la clase,
¿vale? Entonces, claro, en el vídeo
descriptivo de YouTube o en el vídeo
donde está, habrá una descripción
general de lo qué es lo qué es lo que ha
pasado, qué es lo que ha pasado en la
clase, ¿vale? que eso eso yo creo que
también viene bien porque en muchos de
los vídeos no recordamos que en los
vídeos entonces para entrar y verlos es
un [ __ ] Entonces es mucho mejor tener
la descripción del vídeo y dice, [ __ ]
eso es un vídeo que me interesa. Voy a
verlo o voy a revisarlo. A ver si
también podemos poner marcas de tiempo y
así nos dirán en cada vídeo e ah en cada
vídeo digamos lo los puntos así para
para poder verlos, pero intentando
mejorar. Aquí también dijo alguien que
está muy bien, pero por un grupo nuevo
con esos resúmenes. Sí, haremos un grupo
nuevo con los resúmenes y eso es lo que
pensabo, que hacemos el vídeo de la
clase, la descripción de la clase y
entonces ahí ahí tienes como como
material para ir trabajando. Okay. Ah.
A ver, para entendernos ayer, eh,
vamos a revisar un poquito lo que hay en
cartera, vamos a ver cómo va y
y a ver si hay algo que se puede entrar
o algo que está a buen precio. Yo creo
que hay hay dos o tres cosas a buen
precio por si acaso a alguien le
interesa.
Me entró la prueba esta de microsojas.
Ok.
Que son estas que los quería
por
esta soja. recordar lo que dijo mi
compañero de mi compañero, me gustaría
ser su compañero.
Vale,
¿qué decíamos de esta soja? China está
comprando soja. Hay riesgo de que
Estados Unidos se meta en un ah
en un problema de con la niña.
Eh, tenemos nuestra soja, pero China
está comprando. Entonces, ¿qué me qué me
estaba diciendo mi amigo? Recordar que
esta spread, ¿vale?, es una spread entre
cosechas, cosecha nueva, cosecha vieja.
No me repito porque si no no acabaremos
nunca la sesión de hoy y quiero hacerla
corta porque pero lo suelo repasar el
mercado porque estábamos hablando de que
este spread,
¿vale? O está en esta zona entre 0 y 050
tal o se va directamente a 150
es una spread NX de julio,
noviembre,
cosecha vieja y cosecha nuevos. ¿Se
puede chinaliar y empezar a comprar?
Pues vamos a darle el espacio. ¿Qué
hice? Micros.
Vale. ¿Por qué hice micros? Porque
porque no, tío, porque no me quiero
liar. Es decir, porque los grandes, 50
puntos en los grandes, pues prefiero eh
copiar unos aquí y que se me ha 100 y si
se va para abajo intentar par algunos
más por si acaso rebota.
Vamos a ver. Esto es una estrategia. Si
nos da tiempo, vamos a verlo. ¿Cómo la
metemos en Interactive Brokers? ¿Okay?
Para para que veáis también lo de
Interactive Brokers. La idea es fácil,
hm, que pase algo, China se lía,
sembramos tarde, hace frío, viene otra
hora de frío en Estados Unidos, puede
funcionar bastante bien. Luego este es
un esto es un remanente que yo no
entiendo esto porque lo tengo, sigo
teniendo en cartera. Sigue sub no ha
empezado a bajar. Recordar que esto es
una idea que tengo desde hace tiempo en
cartera. Em,
está aquí arriba. Yo creo que de cada
semana que viene debería de cada semana
que viene debería bajar un poquito. Aquí
lo tengo. Eso es un julio, es una
mariposa, pero realmente quiero deshacer
la mariposa.
Y os digo por qué quiero deshacer la
mariposa. Quiero deshacer la mariposa
porque veis, he entrado a 5,5, ni pierdo
ni gano, pero no no son estrechas,
¿vale? Esas llenas estrechas, pero
quiero deshacer esta mariposa porque si
nos vamos al trigo,
si nos vamos al trigo, el trigo está
empezando a cotizar precios interesantes
de carry, ¿vale? ¿Qué tenemos con el
trigo? Rusia tiene un montón de trigo.
Se espera una cosecha, vamos a empezar a
sembrar trigo. Olvídate el año 2022.
Vale, claro, me hubiera gustado meterlos
un poquito más arriba, claro, sí, como
siempre, pero aquí ya se puede empezar a
picotear estos julio, estos julios,
septiembre de trigo. Y ayer lo que
estaba haciendo con mi amigo Gemini,
mo. Aquí si no lo veo desde aquí
hice la tabla de hice la tabla de carry,
¿vale? hice hice un cambio, un cálculo
de cuánto debería valer y vemos que el
carry de julio septiembre de del trigo,
¿vale? Está al 52%, que no está mal,
¿vale? Es decir, hay espacio para que
baje, ¿okay?
Hay espacio para que baje.
Entonces, claro,
me gustaría meterlos mucho más arriba.
Sí, habrá problemas en Estados Unidos.
Aún no lo sé. Meteré los flotes poco a
poco para hacerlo. Luego, ah,
Adrián, aquí tienes, os he puesto las un
poquito la lo que encontré en la CME, lo
que encontró él y yo en el CME, cómo se
calcula un poquito los carris y si le
preguntáis enseguida os lo calcula, pero
cuidado porque porque la primera lo hizo
mal, ¿vale? Luego tuve que corregir y
estos precios ya son más reales o tienen
algo más que ver con la con la realidad,
¿no? Entonces, hay que hay que ver si
hay hay que ver que que estén bien. Más
o menos están bien. Okay. 43%. ¿Qué
significa el 43% del carry? Eso sí, cero
si está es full carry, ¿vale? sería que
le pagamos todo de [ __ ] madre al
cliente. Normalmente cuando una spread
llega a un 80
70 80% del full carry ya no ya no puede
bajar mucho más. En el maíz, por
ejemplo, en el maíz vemos que está
spreda actual 13,20. Ahora miraremos,
creo que está poquito más. A mí me
gustaría normal -1 -1 molaría. 13,20 ya
es un precio. El se te va a ir a a 18
más o menos. Si hay todo carry, soja, no
lo sé, no. Soja está un poquito alta,
pero sí que el trigo, por ejemplo, no no
está mal de precio.
Podría ser una podría ser el un carry.
Estamos en la mitad, ¿vale? Por
supuesto, eso es igual que con la
volatilidad.
Volatilidad alta
es ahdecuado para operar en opciones,
¿no? Porque están descontando
incertidumbre.
Las las mejores estrategias son las
volatilidades medias y bajas. ¿Por qué?
Porque cuando se sabes que va a haber
trigo, cuando sabes que va a haber maíz,
sabes que no hay ninguna cosa rara en el
mercado que te que te tire,
pues hay más probabilidad. Entonces,
para la semana que viene, estos son los
carris estos. Yo quiero que y más el de
trigo podría empezar a ser interesante.
Okay, podría ser interesante para
hacerlo. Vamos a seguir con nuestra
estrategia y por eso quiero sacar porque
claro, me voy a meter, voy a vender
julio, septiembre y aquí tengo julio,
septiembre y diciembre comprado. Vale,
soy B000. Esto también lo tengo ya que
se ha casado conmigo.
Está a buen precio.
Eso, por ejemplo, estos me quedan pocos.
Hm, tengo la orden ahí para salir, pero
es que esto no se mueve nada. Tener en
cuenta que son muy estrechos, se mueven
poco y
no no tal. Sí que es verdad que, por
ejemplo, en la soja
en la soja, una cosa de esta
estaba mirando ayer
bajo bajo no está para que para que lo
pongamos le pongamos una caña. No le
veo, no le veo.
No, estamos vamos a seguir nuestro
nuestro ritmo, ¿vale? Life Castle,
agosto, octubre, diciembre. Ya lo hemos
hablado seis veces esta semana. Eh,
ahora está entramos en modo rezar.
Rezar que baje, saquemos un le sacamos
un poquito de dinero y se nos va. ¿Qué
es importante? Es importante ver, ¿vale?
Es importante que veamos que las vacas
no se cogen un movimiento agresivo de su
vida. Sí. Lo más lo más sensato lo más
sensato sería que veamos aquí un poquito
de parón en las vacas y que empecemos a
bajar, ¿vale?
A ver si a ver si se cumple, pero esta
mariposa la conocemos, la tenemos en
cartera. Una semanita más le damos para
que baje y cuando baja nos vamos. Ya
veremos, ya veremos hasta dónde baja
antes de que lo diga David para que
luego nos pongamos largos. Pero otro
cartera, es un es un flight,
es el mejor mercado de las vacas, ¿no?
Pero no está mal esta fly.
Espero mucho de ella, ¿no? ¿Por qué no
espero gran bajada? Porque está el
mercado tensionado. Y si el mercado está
tensionado, pues puedes puede ser que no
que no haga ese movimiento estacional.
Lo febrero, abril,
a ver si tenemos ya estacionaridad. Aún
no tenemos estacionalidad de él. Lo
conocemos ya de sobra porque llevamos
tres semanas hablando de él. Ah,
aquí está. H sabemos que la tendencia es
bajista y esperamos que se ajusten. Hay
grandes problemas de vacas en Estados
Unidos, sí, pero tampoco van a mucho
más.
Septembro, octubre de feeders,
más de lo mismo,
lejano, con problemas, tal, no sé qué,
no sé cuánto. Sí, aquí lo que podría
hacer a Tradebook
o a Watchlist y vamos a mirar cómo se
están comportando, ¿vale? Cómo se están
comportando los PR de feeders.
JK nos ha bajado
bien. Yo me he salido de este JK porque
eh no creo que gané mucho dinero, pero
me salí porque digo, paso de estar aquí.
Pero si ya no baja. Debería tener un
down bastante importante.
Tener, debería tener un down bastante
importante.
FH ha bajado, o sea, pero FH, lo veis.
F. Este es el es el primero. Okay.
Pues se ha quedado en la parte alta
significando que hay problemas en el
mercado.
Vale, hay problemas en el mercado. Todo
el trigo porque es verdad que teros
trigo.
H. ¿Veis que mira mira est esto hemos
visto que se ha quedado la parte alta?
No, tal, pero no no no ha no ha roto
como aquí aquí tenemos es es este pico y
este pico y este pico y este pico. ¿Veis
que los lejanos están descontando algún
problema? Los lejanos están descontando
algún problema. No me gusta porque no
vamos no vamos hacia deberíamos bajar y
mirar que la tendencia no es la misma.
Es decir, cuidadín que los feeders
cercanos, otro feeder cercano, pues me
lo he montado JK, voy por voy por meses,
¿vale? Es decir,
aquí tengo
FH, es decir, enero, marzo, marzo,
abril,
eh, abril, mayo, mayo, agosto, ¿vale?
Mayo, agosto y aquí veo aquí ya veo con
el Q el septiembre, el agosto,
septiembre, septiembre, octubre.
Entonces, ¿qué es lo que me fijo aquí?
Me fijo que esa estructura está rota,
¿vale? Porque
el máximo lo tenía que haber hecho aquí,
¿vale? El máximo lo tenía que haber
hecho aquí estacionalmente hablando en
media. Entonces, ¿qué veo? que la
estructura, el máximo aquí lo tenía que
haber hecho, pero me ha hecho un máximo
aquí y tampoco tiende hacia abajo. Aquí
el KQ, es decir, el el intermedio, sí
que es verdad que me he hecho el máximo
aquí, aquí no llego a romperme. Es
decir, me da un pelín de tranquilidad,
pero un pelín de tranquilidad.
¿Qué veo en los lejanos? En los lejanos
nos hemos roto cuando teníamos y por
ahora, por ahora mantienen mantienen esa
estructura no tan tensionada.
no tan tensionada.
Okay, eso es importante ver porque yo me
muevo por estructura. Si veo que la
estructura se rompe, pues te vas. Lo
veis, estos ya son lejanos. F Vx y tal,
están dentro de su rango normal de
funcionamiento.
Nada, nada que decir sobre ellos. Es
decir, terneros lejanos, bien cercanos.
Yo no quiero.
Febril, cerditos. Junio, agosto, ya está
off the book. Julio, agosto lo conocemos
porque lo hemos metido, pero es que hay
un cabrón que siempre compra menos 900,
900, 950. Está comprando todo el
mercado.
A ver si lo podemos romper un poquito
hacia abajo.
Le ganamos algo, pero no no no está
yéndose hacia donde quier. También es
verdad. También es verdad que si miramos
los cerdicos y
vale, si miramos los cerdicos, han hecho
el gran ajuste y se han parado.
A ver si tenemos suerte y siguen siguen
el movimiento hacia abajo,
pero los press por ahora no no hay.
diciembre febrero, que es el siguiente,
¿vale? Diciembre, febrero me quedan
residuales, me entraron algunos ayer,
pero claro, me gustaría que otra vez se
tensione un poquito el mercado y nos
acerquemos a esta zona de -25
-2 150 donde está el tío gordo
vendiendo.
Estamos medio punto por debajo. ¿Por qué
lo digo?
Tengo tiempo,
tengo tiempo. Ya llegará.
No tengo prisa. Si ya empieza aquí a
bajar, pues ya ya buscaré otro tipo de
estrategia. Pero en principio el pico
estacional está por delante nuestra. Se
puede empezar a tener, sí, pero no a
-250. Lote un poquito más arriba. El
crack
gran pendiente de esta semana no se está
moviendo. ¿Lo veis? No me ha llegado
abajo. Me ha llegado abajo. ¿Dónde está
el crack? Cracky, ¿dónde estás, Cracky?
No sé dónde está crack ahora.
Ah, sí, a 250. No baja de 250, que no es
un mal precio, pero yo yo estoy
esperando un pelín más abajo. Tengo
suerte, pero no. Entonces, empezaremos
esto arriba. Pero tengo que mirar toda
la curva. Lo tengo pendiente. No pude
hacerlo esta semana, eh, pero me
gustaría mirar la curva y y y poco a
poco. Vale, vamos a seguir mirando,
cracks.
Ta ta ta. Hombre, nuestro amigo de
Hitting Oil. Esto viene de nuestra
estrategia
que hemos visto, nuestra estrategia de
la selección viene es una es una
mariposa. Hay un vídeo especial donde
digo cómo meter esta mariposa. Compramos
bastante bien. Ayer hice un gran
movimiento. ¿Y por qué digo un gran
movimiento? Vale, digo un gran
movimiento porque si lo miráis en
porcentual o si lo miráis en stacket
y quitáis pues el año 2022,
si me en año 2022 hizo un movimiento
bastante grande. Dice, si se te va a
100, pues para mí, para mí, por ejemplo,
un 100 ya está bien. Hoy he hecho un 75
de máximo, ¿vale? decir por el 0,0075,
pero hecho un 75 de máximo.
Claro, ahora entra el frío.
Ahora entra el frío. Vale, ya ya lo
miraremos que parece que va a entrar el
frío y tenemos el boom. Dentro de 3
minutos tenemos gas datos de gas
natural. Que no se nos olvide echarle un
ojo a ver qué a ver qué dice el mercado
sobre sobre ellos. Se espera una
sorpresa alcista. ¿Por qué? Porque hay
más salida de gas de lo normal.
Entonces, llevo un poquito de frío. A
ver cómo recordáis, lo hemos comprado,
lo hemos analizado, hemos visto loss,
sabemos que va a venir un frío, hemos
decidido que esto nos puede aportar algo
de de idea. Pues mira, aquí lo tenemos y
funciona. No tienes que hacer nada más
con él. Esperar. Tienes la ventana hasta
principios de marzo, lo tienes en
cartera, pues te aguantas. Eso es
aburrido. Eso, eso, eso. Veréis que esto
es aburrido. Eso es muy aburrido.
Luego tenemos nuestras gasolinas
que las pobres están ahí que
pero no pueden salir. ¿Por qué no pueden
salir? ¿Qué hemos dicho de las
gasolinas? ¿Alguien recuerda que hemos
dicho de las gasolinas?
¿Por qué no van a salir las gasolinas?
¿Alguien lo recuerda?
¿Por
qué no? ¿Por qué no podía salir la
gasolina? ¿Por qué? Porque era una
spread que veíamos que a lo mejor no va
a ser el mejor
el mejor. ¿Alguien lo recuerda?
¿Qué era el factor fundamental que
determinaba que la gasolina no va a
escapar?
Tío, no me hacéis ni [ __ ] caso.
Stocks de gasolina
porque hay mucha. Tiene que ser porque
hay mucha
porque hay mucha. Hay hay hay stock hay
hay stocks adecuados de gasolina.
Eso a lo mejor tú nos lo puedes explicar
porque según tengo entendido las
refinerías las refinerías, ¿vale? una
una refinería.
Em, como ya sabéis, es decir, cuando tú
tienes el crudo, ¿vale?, el CL, tú haces
RB y haces H, ¿okay? Y hay y residuales,
¿vale? Pero los dos grandes es RB y H.
Y hay como un hay como un switch
que puedo puedo hacer un con puedo mover
un poquito el el
mercado para que haga un poquito más de
uno, un poquito más de otro. Esto yo
nunca lo he entendido cómo se puede
hacer esto, pero igual tus que sabes de
refinerías lo sabes mejor. Entonces,
tener en cuenta que ahora muchísima
gente está con el heating oil porque
hace frío. La demanda del heating oil es
fuerte. las refinerías está intentando
tener cuanto más heating oil y claro,
cuando tienes mucho heating oil también
tienes gasolina, ¿vale? Porque no no
puedes decir, "No, yo solo quiero
heating oil, la gasolina no la quiero,
¿no? Porque es un proceso químico,
¿vale? Eh, entonces claro, ¿qué hacen
ellos? Pues tengo heating oil y vendo
gasolina porque los tengo que deshacer.
Entonces, como por esto como por heating
oil me pagan pasta, la gasolina lo puedo
vender con un poquito de descuento y y
además tengo stocks bastante adecuados
de gasolina. Entonces ese gran
movimiento estacional que tenemos ahora
no ha venido, no por ahora no ha
llegado. Sí que es verdad que que hoy
tengo aquí la spread, hoy lo hoy lo
tenía pelín en positivo, ¿vale? decirme,
pero mirad lo que es que enseguida
empezó a subir, tío, y le han le han
cascado aquí un montón de lotes, que eso
no es normal. Entonces, no me lo no me
de no no lo dejan salir, no lo dejan
salir de este de este, digamos, de este
rango. Voy a esperar un poquito más,
pero mira,
es que si hay si hay heating oil, si hay
gasoil, el diesel, el que creo que es el
heating le revés la gasolina, ¿eh? RB el
H es uno especial, es heating oil. Es es
gasoleo de es un gasoleo de calefacción
que se parece al diésel. Sí.
E pero ese sale primero y hace gasolina.
Tengo tengo gasoil. Gasóleo.
Sí. Nosotros le decimos
otro fullily. Sí. O o allá es nafta. La
gasolina es nafta.
Y y el full oil es el diesel.
Si tengo diesésel puedo hacer gasolina,
me da igual, pero si tengo gasolina no
puedo hacer diesel porque ya la procesé.
Ah,
es un filtro.
Ah, es un filtro. Vale, pues entonces
refinar, refinar.
Vale, vale. Por eso ellos pueden hacer
más hittingil porque destinan otra vez y
tienen tienen gasolina. Claro, la
gasolina no va a ser problema si tienes
crudo y tiene el primero es crudo, el
CL, ¿no?
Y luego eso lo refino y me sale el
diésel, ¿no?
El diésel sale un montón.
Sí,
y el diésel es como el heating oil y de
ahí puedo destilar gasolina.
Claro, lo le hago otro proceso y lo
destilo más, que es lo que no he
comprendido yo aquí en Europa. Y digo,
¿por qué el diesel es tan caro si el
diesésel lleva menos procedimiento
por impuestos? Pero entonces,
claro, lo entendí luego que claro, por
impuestos,
impuesto al trabajo.
Pero entonces, espérate, si las
refinerías ahora están haciendo más
heating oil,
entonces deberían tener menos RB
y sigue sin subir. Claro, porque claro,
porque lo venden el que tienen y están
apretando el precio. Por eso no,
pero es que hay mucho petróleo.
H
ahorita el problema no es que hay no es
que no haya petróleo. Y también también
se está resintiendo la demanda, ¿vale?
Lo que estoy leyendo de que
la gente no tiene tanta pasta para ir
siempre como iban antes a toda moto,
¿sabes?
Vale,
aguantar microil. Esto esto es una
apuesta mía de de tal para vamos largo
en el microil tal volatilidades. Los
vixes, yo creo que lo hemos hablado
tanto esta semana que vamos a dejar de
hablar de ellos porque ahí me veráis que
es un curso de VIX y luego está el
intermercado, ¿vale? Y con el
intermercado os voy a abrir un poquito
el aspectito, ¿vale? Es decir, y hoy hoy
hoy ha dado una o dos trades. Hoy ha
dado una, sí que es verdad que ha dado
una de 200 hoy, ¿vale?
Y para ello voy a [ __ ] mi amigo Trading
View y os voy a enseñar una [ __ ] que
hecho que hecho Greg.
Vale,
bueno, para que veáis que Greg a veces
se aburre y salen cosas interesantes,
¿vale?
Si alguien quiere, si alguien quiere
estos scripts que me llame.
No, no es, digamos, un estudio
científico grande, es decir, se puede
pedir y ya está. Vale,
pero ¿dónde dónde llegó dónde llegó la
la informática que un analfabeto
tecnológico como yo puede llegar a hacer
esto, tío? Decir,
entonces os explico que aquí, ¿vale? Si
para que nos entendamos todos, esto es
un diferencial,
¿vale? Es un es un diferencial
del futuro de Eurex menos el futuro del
CBOE, pero entre las 9 de la mañana y
las 22 de la noche. ¿Por qué pongo este
horario? Porque aquí, tío, uno para, el
otro no está parado, uno abre, el otro
se va. Entonces, en los gráficos, si
pones un horario continuo, ¿vale? Os lo
puedo enseñar.
Si tú aquí pones de 00
hasta 00,
no sé qué ha pasado. Ah, no, porque
entonces no hay horario. No,
no. Pues tienes que poner 00 hasta 20
hasta casi, ¿no? Así.
Si si os si hacemos más de 5 minutos
porque puedo hacer una hora,
¿vale? Mira, hay hay cosas hay cosas de
este tipo, ¿vale? Cosas de este tipo
y estas cosas no son reales, ¿vale?
Estos movimientos,
estos movimientos de precio no son no
son no son totalmente aquí a vees y hay
muchos errores, ¿vale? Entonces, ¿qué
haces? Tú coges y dices, "Yo solo quiero
que me des datos desde las 009."
Eso es mi hora, eh. Eh, para, lo digo
para Santi, ¿vale? Ah,
eso es la hora mía, ¿vale? Es es 900.
Eso es nueva hora mía del set, horario
Madrid, ¿lo ves? Hasta 22
y no me lo y no me lo limpia ahora. No
sé qué le ha pasado a esta [ __ ] ¿Por
qué no me lo limpias esto?
Es posible que
ahí va. Yo yo le pongo el horario normal
de trading, es decir, horario donde más
volumen donde más volumen puedes donde
más volumen puedes tener de tal.
Inclusive así inclusive así hay saltos,
¿vale? Esto, por ejemplo, creo que es un
salto de No, no puede haber salto de
vencimiento, tío, porque es H y es H.
Vale, pero es es lo eso es el
diferencial del VIX, ¿vale? Entonces,
¿qué hago con el diferencial del VIX? Yo
le digo, yo le digo que me me vaya
contabilizando este mes de marzo, ¿vale?
Si yo pongo una orden,
eso es muy importante, ¿vale?
os lo explique. Es es un back testing,
no es solo para validar una idea. Yo
compro en -045, compro en -095, compro
en -1,2, compro en -1,3 y compro en
-3,5. Vale, cada vez que compro,
¿vale? Cada vez que compro, pap, pap,
siempre el target son 25 puntos básicos.
Okay,
que son 250 pavos. Si yo le digo,
calcúlame todo el mes las operaciones
que has podido llegar a hacer. Okay,
vemos que he hecho, ¿no? Él ha
contabilizado que 53 veces
ha ido jugando con 250 puntos básicos
entre estos niveles, ¿vale? ¿Qué
significa? que que si he comprado en
-0,45
es vendido en -0,2
eh
200, ¿vale? Porque mi objetivos son 250,
¿okay?
Si yo he comprado aquí y he vendido
aquí, me cuenta me contabiliza 250
puntos básicos. ¿Vale?
Si ha vuelto a bajar y ha vuelto a SC
otra es 0250, por eso hay 52
operaciones. ¿Vale? ¿Qué me contabiliza
los niveles? El nivel de enganchado. El
enganchado, ¿qué es? Yo nunca tengo
stop, ¿vale? Aquí vas, aquí vas al
infinito, ¿vale? Dices Martin Gala, sí,
pero es un producto totalmente
totalmente correlacionado. Entonces, me
dice que ahora el nivel uno lo tengo
ocupado. ¿Por qué? Porque está en -060 y
tengo un lote enganchado -045.
Si baja 095 me compra. Entonces me dice
que en el mes de en el mes de marzo,
perdón, en el contrato H, en el contrato
de marzo, me ha hecho 52 operaciones y
me ha ganado 13 puntos. 13 puntos,
¿vale? 13 puntos son eh 13 pavos.
Perdona, [ __ ] 13,000 pavos.
13 por 1000 son 13,000 pavos con cinco
lotes. Okay, eso es mucho, digamos. Pero
coñons, ¿vale? Comisiones aquí te
crujen. ¿Por qué? Porque 13 lotes en
comisiones, vamos a calcularlo, 13 lotes
por aquí tenemos, no, 52 operaciones. 52
operaciones de entrada y salida. Estos
son 104 operaciones. En 104 operaciones
yo hago 104
futuros de VIX. Vale. Y hago 900.
¿Cuánto es 104* 8? 800
8* 4 800 8* 4 24 36
832.
Vale, en esto pagamos de comisión no
llega.
Hacemos dó y aquí sí queamos tres.
Tres o cuatro es el futuro grande. Eso
lo tengo que verificar.
900.
Vale, son 900. Mira, un disc
12 casi.
100 de Sí, pero 100 sobre 13000, tío.
¿Dónde hay que? Yo diría dónde hay que
firmar. No
me pongo en la cola.
No, a ver, a ver, señor, esto no es,
esto no es, esto, esto, aquí hay un
montón de errores, pero claro, yo lo
único que quise es hacer una prueba de
concepto de realmente de la idea y hoy y
hoy y hoy para que lo veáis hoy para es
decir, ayer ayer al final de la sesión
ayer al final de la sesión me rajé y me
puse en plan en plan eh rajado, ¿vale? Y
digo, no compro uno entero en 65, sino
compro la mitad. He comprado cinco
lotes, es decir, cinco lotes la mitad
del grande, quería comprar un grande, me
llegó dos veces a 35, le estaba ganando
200 pavos y no me salí porque soy
idiota. Ah, y mira, se mueve entre este
55 y 35. Estos son, estos son 200 pavos.
Esto,
estos son 200, no, eso son 250 pavos.
200 pavos. Esto
en el grande.
En el grande. Sí, sí, sí. A ver, a ver,
a ver, a ver, a ver. Yo os pido que si
montáis esta [ __ ] empezar a trabajar
con los pequeños para que os
acostumbréis,
¿vale? El grande, tío, si hay un
problema gordo, el grande este te puede
mover
tres cuatro tres 4K.
empieza con el pequeño, pero claro, y
empieza a a ver cómo pones la orden,
cómo la quitas y tal, pero hoy ha dado
oportunidad y lo he visto dos veces.
Hace un minuto lo vi en 35, digo, me
salgo y no me he salido porque soy así.
Pero a ver si se a ver si se tranquiliza
porque claro, ahora si meto uno grande
va a romper esta spread porque este
spread lleva micros también, pero claro,
recordar solo tenemos VIX. VIX es VIX
tenemos grande y VIX pequeño que es VXM
y VX, pero el otro solo está el VST,
como se llama en este. Entonces, claro,
si esto opero contra esto siempre de
esto siempre pillo.
Pero la idea, ¿cuál fue? La idea es de
validar si existe esa lógica que yo
estoy diciendo de que esto se mueve
totalmente en un [ __ ] rango de precios.
Vale, en un rango de precios muy
pequeño, muy pequeño, relativamente
pequeño. Y ese calculadora, esta
calculadora, pues me lo está calculando
y lo lo que hice es lo que hice aquí, lo
que puedes hacer un semi yo creo que
eso. Yo contabilizo que la la mitad es
verdad, pero por ejemplo yo me fui aquí
y aquí le pones aquí le pones G,
le pones el G26, ¿vale?
Y aquí le pones
G26,
¿vale?
Dice que ha hecho 44 operaciones con 11
puntos,
pero cuidado,
miraros lo que está haciendo el G,
¿vale? G ha vencido ya. V esto también
se lo tengo que quitar porque me ha
pillado, me ha piado tres tres niveles
piado. Estás aquí tres niveles piado.
Pero claro, lo que hemos dicho, ¿no? G
ha vencido ayer. G ha vencido ayer. Pero
lo que hemos dicho siempre, mirad y
mirar, mirar cómo pasa de que antes del
vencimiento no se puede estar porque se
te viene normalmente se te viene abajo.
Vamos a ver G. Vamos a ver el, vamos a
ver otro. Vamos a ver el F.
Por ejemplo, y el Z F 26
y ponemos el F26.
Y eso sin mover los niveles, es decir,
niveles fijos. 49 operaciones, 12 puntos
y todos libres. ¿Lo veis? Es decir, no
no no me queda enganchado ninguno. Ah,
vamos a poner G F Z25.
No sé si no sé si hay tanto datos para
atrás.
Z
25
operaciones, 10 y todos y estos niveles
ocupados porque no nos habrán dado nos
habrán dado para el pelo en el
vencimiento. El vencimiento, siempre os
he dicho,
el vencimiento suele tender abajo, ¿lo
vees? Es decir, a por algo estamos pa y
los últimos días los últimos días rompe
y se se empieza a venir para abajo. Y
creo es porque es el VIX
tiene que rolar
y el VIX está lleno de contratos. Tiene
creo que el el ratio de contratos
nominales creo que es
lo tengo que mirar, pero es un 10 o 20
veces más grande el VIX que el otro.
Sí, sí, sí. Haremos una hora aparte de
de montar eso de CTS y tal, pero eso lo
hacemos. Haré una tarde especial para la
gente que quiere ver CTS y así nos
conectaremos solo los que quieren vender
CTS. Pero puede ser puede ser cosa
interes puede ser una cosa interesante.
10 puntos pairado.
Es lo que me he fijado que siempre para
abajo siempre nos pilla para abajo. A
ver si nos deja otro vencimiento. Si nos
deja mirar para atrás.
Vamos a hacer un
un X25
y un X25.
Los niveles ocupados. Otra es la otra es
el mismo. Otra es la misma última semana
bajista. ¿Lo veis? Últimas
Tuesday.
Ah, no, es es el último día, perdona,
porque estamos en gráficos de 5 minutos.
Claro, los últimos días hiperbajistas,
lo veis, hiperbajistas, tal, no, no, no
se debe estar aquí. Pero otra es 37
trades, 925 puntos. igual.
Y vamos a mirar otro más y con eso un
bizcocho. Hasta mañana a las 8.
Oh,
was dunk3
con 375. Eso significa que el rango que
le he dado es totalmente
y mira que se ha ido menos cu, tío.
Vale, sí, porque el rango, todo el rango
de él ha sido
Sí, ha sido muy tendencial el mes. Ha
sido más tendencial que otra cosa. Mira,
menos menos cer. No debería decir,
tendrías que haber hecho teníamos que
haber hecho algunas operaciones por
aquí.
Hm. Así que son son tests que estoy
haciendo y me molan porque parece que te
parece que hay una ventaja y la ventaja
es la ventaja es aprovechable. Vale.
Y de cobre me he salido que no no.
¿Cómo está el cobre? HG, ¿no? Sí,
estamos ahí. Está muy parado el cobre.
Está muy parado el cobre. Y
está muy parado el cobre y hay muchas
noticias de que están diciendo que
probablemente los toks del cobre ya
están subiendo porque no hay no hay
demanda, no hay demanda industrial y eso
está haciendo que que los TOC de Cob
estén estén mal. Vale. Ah, ¿alguna
pregunta tenéis por aquí o no tenéis?
Que que como el gas
verdad me pasado el gas, no es que
claro, yo creo que eh perdona,
subliminalmente las [ __ ] que llevas
en cartera no las miras. Em gas. Ah, el
gas va mal, va muy mal. No baja de aquí.
Ah, solo te puedo decir
que eso no sirve para nada, pero el año
pasado nos pasó lo mismo, ¿vale? Que nos
engancharon, ¿vale? El año pasado
operábamos esta zona, se nos fue, se nos
fue por casi a 200. Aquí no está, nos
hizo tal y luego hizo upa.
Pues este este upa lo quiero aprovechar
para
para para salir ya directamente.
Y y pero el año pasado no fue con un
spredo.
No, no hicimos la mariposa. El año
pasado esperamos la misma mariposa.
Sí, me acuerdo. Pero
pero
pero
que fue con Espera también.
No,
no me acuerdo.
No,
no. El año pasado tuvimos la misma.
Sí, también, pero
con algunas pret de gas natural, ¿no?
Supongo que el H
el FH,
pero el FH también esto también hizo una
excursión al infinito y al parfel más
allá.
¿Dónde
está gast?
Hay hay un plan de los gringos de de
sacar gas natural de Venezuela y eso no
existía antes.
Sí, pero eso puede tardar 5 años en
cerrarlo.
¿Tú crees?
No sé, tú sabrás. Me has dicho que la
infan como apurados los tíos con billete
lo hacen.
La la infraestructura está muy mal, me
has dicho. No,
sí, está está
eso no es eso no es ahora. Yo lo que veo
yo lo que veo en el gas natural, ¿vale?
FG, FH,
eh,
F27, lo veis que expandió total.
Expandió total. Se vino, se tranquilizó.
Pero tío, ya estamos es que estamos en
terenos de de de estos. Aquí hablamos de
movimientos de 300 400 puntos al día,
¿eh? Estamos muy desviados. Ah, están
entregando puer puertos de LNG sin
parar.
¿Dónde está lo de Celsius Energ?
Vamos a ver qué dice nuestro amigo
Celsius.
Hm.
No hace frío, ¿lo veis?
No hace frío.
Aquí, aquí tal. Tendremos dos o tres
días por encima de lo normal. ¿Ves? Pero
luego ya norma. Esos son esos son los
consolated degree days, es decir, los
modelos.
Daily trend es bajista, creo, porque
estamos ya saliendo.
A ver qué dice este.
Entra un poquito de frío, pero tampoco
es tanto, ¿sabes?
Vamos a entrar. entrar en marzo con un
déficit, lo veis, con un déficit de gas
natural.
TR, él dice 394 para el tal
cualquier tal lo 4254
que el precio medio mínimo lo ven en 275
se mantiene largo, tiene sus empresas de
energía y tenemos estas calls, estas
calls de Col vendido. Col es un ETF
inverso. Entonces se pone corto del SF
inverso y mediante eso se pone largo.
Y el Golden Pass es una [ __ ] nueva que
han entregado ahora para exportar gas a
Europa.
Golden Pass.
Será otro otro puerto que han entregado.
Ya está. es más o menos lo que el el
problema el problema que tenemos con el
gas natural es que e
la demanda de Europa la demanda de
Europa va a ser tan fuerte, es decir,
van a exportar todo lo que pueden a
Europa.
Vamos a ver los modelos de este que dice
poquito por encima coinciden los
modelos. ¿Lo ves que tuvos el gran frío?
Gran frío, se empieza a venir abajo,
pam, y no no no tal y
ser como Europa.
Francia, Francia como que no tiene gas,
eh.
Estoy estoy en nuclear y España con
España con Italia 51
Croacia con 17, tío.
No, Croacia 15. Croacia tiene un 15.
Croacia tiene puerto del LNG, es decir,
ellos ellos son los primeros que van a
recibir, pero Austria con 39 estos estas
cifras son muy bajas, ¿eh?
¿Cómo podría ver aquí
medias? Muy medias. Deris no medias.
Deb escoger fecha fechas de marzo, ¿no?
4 4 3 25 de 3. Marzo, no, tío.
Eh, a febrero. Febrero. 2 25 del 2.
Por ejemplo.
¿Veis? Esto es bastante más
25 el 2 del 2023. Entonces, vamos a
buscar un 2024.
2023
2024 1 24 4 2024
también
72 71
50 44 lo es
y ahora en 2025 pues estamos
estamos como estamos estamos en el re
como el 2025 a ver 2025 un febrero 2025
pap. ¿Dónde estás?
Ahí está marzo.
Aquí
43 47 21. Es el año pasado, ¿eh? El año
pasado. Pero viene ahora una o la de
frío porque va a dar 30 cm en Hungría.
Me tocará otra vez limpiar nieve, tío.
Exportaré a todos un paquete de nieve.
Y claro, ahora estamos aquí.
A ver, en matemáticamente, a ver, los
políticos calculan de que no hay
problema. Matemáticamente no hay
problema. El problema viene que todo lo
que tendremos, todo lo que tenemos que
reponer,
que tengamos un verano tranquilo y y que
repongamos bien. Entonces, todo, yo creo
que toda esta toda esta curva está
calculando decir la fortaleza que vamos
a tener para el invierno. ¿Por qué?
Porque vamos Estados Unidos va a tener
una exportación fuerte, tiene un
invierno fuerte, tiene que reponer él y
exportar.
Y por eso los PRs están descontando
bastante
bastante más
digamos bastante más problemas que antes
y por eso están tan altos estos spreads,
señores.
Y esto el gas natural. Yo no estoy
contento con el gas natural, me está
arrastrando la cartera, estoy en
negativo en el año por el gas natural y
por el SP, por los futuros de [ __ ] que
tengo que tengo que dejar decir ya está
bien de de de inventos con gaseosa,
ahora toca hacer dinero.
Yo tengo confianza de que estos press
150 puntos deberían poder bajar los
preds, eh, pero no mucho más, eh, es
decir, no no no los veo con mucho más.
Voy a poner mi salida -035 en el en el
BX porque si no no llegará. Okay. Ah,
¿algunas preguntas?
Greg, eh, ¿puedes hacer un vídeo en vez
de en Interactive Broker? Porque a mí no
me van a abrir en Interactive Broker. Ya
lo intenté y me dijeron que no.
Si ustedes son mortales, yo soy más
mortal que ustedes,
¿eh?
dice claramente República Bolivariana,
Venezuela, no sé qué, bla, bla, bla.
Somos
somos que bomberman o algo así.
Este, en ese sentido, como no tengo
acceso a eBay, si tengo acceso a
tengo de hecho, tengo una cuenta abierta
en en Sincor Swing, pero como yo no hago
opciones ni nada,
no sé cómo no sé cómo abrir ahí que en
estos días intentaste hacerlo y dijiste
que estaba un poco caro,
a lo mejor para ti es caro porque
consigues más económico en IB, pero para
mí pues es lo que hay
porque no puedo
para hacer hacer este spread hacer este
spread en Tor Sim.
Bueno, si es rentable, si no no lo hago,
ya está.
No lo puedes lo puedes hacer, pero
tienes que tener tienes que tener
cuidado. Lo tienes que poner así. Es
igual. Tienes que poner igual, ¿no?
Tengo que Ah, ¿dónde está el igual, tío?
¿Por qué no me pones igual?
Ah, sim diferencia los spreads, ¿vale?
En base a cómo los pones.
igual igual barra
ng vamos a probarlo. F27
- barra NG H27.
Eso es el spread real, ¿vale? Esto es
spread real.
Creo que era la del cierre. Es la que te
estoy
Ah, la estrategia de cierre.
Sí, esa. No, gas natural, no.
Tú quieres gas natural, tío. Eso
no. No, qué va. Olvídate
yote esto. Estos te van, te vas aquí, le
pones spx.
Aquí spx, por ejemplo, hoy haremos hoy
haremos hoy haremos esta. Te vienes aquí
y le dices, vas a, espera, unes, por
ejemplo, 10 para que no te chupe tantos
datos, ¿vale? Y le dices 6800 75 está
ATM, ¿vale? Porque está 68 70 es ATM,
¿vale? Le dices by este, te vas al
siguiente mes, siguiente vencimiento, 70
y aprietas el control y esto. Entonces
aquí abajo, ¿ves? Me ha montado, me ha
montado mal porque eso lo tienes que dar
en corto. Vale,
no
empezamos de nuevo, ¿vale? Para
compras este vencimiento,
¿vale? y vendes este venciendo y ahora
te lo puesto bien, ¿vale? Cel del 23 el
enero 670
y 6870 de este y vale 12 puntos.
Entonces le das aquí que le dices create
duplicate order
te lleva te lleva te lleva a la pestaña
de de de meter la orden.
Creo que mi ordenador ha muerto, tío. Ya
está. te lleva la pestaña de meter la
orden y ya está. Y le pones precio
medio, lo confirmas y se lo mandas,
¿entiendes?
Vale.
Siempre siempre tienes que tener cuidado
de que de tener el que el que toca
comprar, es decir, el compramos el
primero y vendemos el siguiente.
Lu te pone crédito. Normalmente siempre
operamos el crédito. Si lo tienes a
reabés significa que lo tienes montado a
revés. Sí. Vale. Y lo cierro, ¿eh? a las
4 de la tarde al otro día. No es así.
No, no, no, no, no. Le pones orden
límite de salida, pero en orden límite
de salida tienes que tener cuidado,
¿vale?
Ah,
que pongas good till cancel,
¿vale?
Vale.
Porque esta esta estrategia, la ventaja
de esta estrategia es que tú entras 5
minutos, ¿vale? 5 minutos.
Ah, antes del cierre
y sales en nocturno.
Yo, por ejemplo, ayer salí a las 22
eh, 01.
Te lo saca. Sí,
sí,
automáticamente por el Guting Council y
sí, tú tú lo dejas y te olvidas y ya
está, ¿me entiendes? no intentarlo y y
si no el maximo
que puedes estar en la estrategia,
¿vale? El máximo que pu est las 16, a
ver, 1600 no, pero al día siguiente
máximo a las 16. ¿Por qué? Porque si
hasta las 4 no se ha movido,
se puede mover por la tarde y te puede
dar el target por la tarde, pero aquí
puedes llegar a perder 700, 600 pavos
por por operación.
hasta las 4 normalmente vas a perder
100,
150,
máximo 200
por trade si no se mueve el mercado,
¿vale? Si no te ha dado, pero
normalmente nosotros lo que vemos que
que tenemos un 90% de ratio de acierto
que por la noche te lo hace.
Por la noche te lo hace, así no tienes
que no tienes que hacer mucho con él,
¿vale? Vale. Y en ese caso, si no se
cierra, ¿cómo voy y lo cierro?
Pues le das close, le das, le pinchas
encima y le das close y te lo cierra.
Las dos o cada una. Una.
No, no, no, las dos. Siempre operamos
las dos juntas. Siempre operamos las dos
juntas.
Vale. Vale. Que nunca he operado en
Sincor Swing, solamente he comprado
acciones y eso y
no. Siempre operamos las dos juntas.
Vale,
vale. Gracias.
Pues nada. Muchísimas gracias a todos
por estar aquí. Nos vemos mañana en
apertura de mercado, si alguien viene y
si no, si todo va bien la semana que
viene, el lunes, martes. El lunes,
martes y el miércoles. No, el miércoles
no porque tengo algo de rank. Lunes,
martes seguro. Y haremos una el jueves.
¿Por qué? Porque la semana que viene no
estoy.
Vale,
cuidaros. Hasta luego.
Hasta luego. Buen fin de Gracias.
Santi, tú prueba, tú prueba a ver si con
tus amigos de Interactive puedes llegar
a a llevar un poquito mejor.
Sí, voy a ver si si logro tener más
margen para que no tengan excusa
tampoco.
Ajá. Vale. Okay.
