tarde una menos cuarto. Ha funcionado.
Vale. Sí, esos son los nuevos. No sé qué
habrá pasado con con
Pero escucha, el de las 3 de la tarde no
ha funcionado. Ha funcionado.
Y el de la de inicio de sesión no te ha
funcionado.
El de las 3 de la tarde, ¿no? El de la 1
de la tarde sí.
Vale, porque 3 de la tarde es el inicio
de sesión que hacemos con las opciones y
esto porque no entiendo por qué no ha
funcionado. Ese sí que es verdad que
este lo mantuvé, es es el antiguo. Pues
tendré que mirar, tendré que mirar
entonces tendré que borrar esos también
porque por algo a ti no te deja entrar
ahí,
¿vale? No,
a mí me pasa igual eh eh el de las tres
que justo antes de este de entrar aquí
entraba es y pone que ya tienes una
reunión
y el de las 12:46
del link lunes y martes es el que sí que
funcionado.
Pues misterios. No, no lo sé. Yo borraré
el link ese y haré pero tengo una
reunión. Sí, porque tú te
porque hay no debería porque las
reuniones van una tras de otra, no
deberían estar una encima de otra. Pues
no lo sé, lo verificaré. Haré otros
links para las sesiones de aquellas y
miraremos cómo solucionarlo o voy a voy
a ver qué problema, por qué por qué está
funcionando así. Ah,
okay, vamos a empezar. Oh, a ver, pues
qué tenemos por el nuestros grandísimos
mercados de fuera. Ah, bastante
incertitumbre,
pero parece que las condiciones
climatológicas
esperadas en Estados Unidos y China
comprando ha hecho que Lucas acierte un
gran ah
em es decir, ha hecho una gran apuesta y
y vemos que que en la en la soja,
¿vale?, la soja realmente
realmente
se ve en la soja. En la soja hizo un
gran un gran rebote de la soja. Okay.
Sí, mira, mirar aquí creo que compramos
por aquí. Sí, ¿qué precio compré? Ni
recuerdo a qué precio compré porque
lancé la orden y me fui. Digo,
eh, por ejemplo, en esta tengo soja mini
soy beans
comprados. ¿A qué precio tengo comprados
estos?
No sé,
se a 79, a ver,
a 76 compré. Vale, más o menos por aquí.
76. Eh,
veis cómo cambia todo, condiciones
climatológicas y todo. Lo más decir,
condiciones climatológicas en Estados
Unidos y la posibilidad de que China
compre compre un poquito más. Lo más
interesante de todo es que mi amigo
Tibor,
mi amigo Tibor me llama, me dice
de la mesa de trading. Vale, el martes,
el martes me dice,
martes me dice
que, ¿qué te parece él? Julio, agosto,
julio noviembre de Soja,
¿vale? Que él los ve muy baratos
en julio noviembre, ¿vale? Eso es un una
cosecha vieja contra una cosecha nueva,
¿okay? que es eso es muy importante para
también la pregunta de de del carry que
ahora intentaré
a ver esto soy bien calendar spread
julio un julio, noviembre este vale
me
julio
noviembre este
pues me dice
a las 7 de la tarde.
¿Qué te parece? porque a mí me parece
barato. Okay, mirad lo que he hecho. De
10 pasó a 50.
¿Por qué tuvimos este movimiento? Y creo
que tanto David como otras personas a
veces me han preguntado que si pensamos
estar largos de una de un eh de un
producto, ¿de qué forma nos podríamos
poner largos? Entonces, la respuesta
parece que la forma, es decir, os he
explicado de los carris que debido a la
estructura de mercado de las materias
primas en muchos productos, como por
ejemplo en paladio, en plata, en oro, se
se nos puede poder muy difícil ponerlos
largos. Pero si nosotros cogemos
un maíz, una soja o un trigo de
almacenado,
¿vale? o almacenado trigo viejo, es
decir, soja vieja y soja nueva. Vamos a
llamarla vieja y nueva.
Es decir, N en soja es cosecha vieja y X
en soja es cosecha nueva. ¿Vale?
¿Por qué pegó este gran salto
hacia arriba? Pues básicamente por China
viene una noticia y afecta mucho más. a
lo que hay en stock que que a la nueva
soja y también pues las condiciones
meteorológicas en Latinoamérica se están
deteriorando o están diciendo que se
está deteriorando y eso ha hecho que la
cosecha vieja suba un suba un montón.
Vale, aquí realmente aquí realmente tú
estás jugando a dos tipos de contratos y
aquí podría llegar a funcionar todo
esto. ¿Por qué? Porque la cosecha vieja
no lo vas a mantener hasta la cosecha
nueva. Hay muy pocas empresas que
mezclan o que se lo llevan de un
vencimiento a otro. Entonces ahí sí que
en una spread sí que puedes tener,
digamos,
una explosión como esta de casi 20, 30
puntos,
pero
son otro tipo de estrategias y son
estrategias o son combinaciones o son
cosas desde mi punto de vista desde mi
punto de vista arriesgadas. ¿Por qué?
Porque realmente pues esto se mueve
muchísimo si entramos dentro de la
spread, ¿vale? Si entramos dentro de la
spread vemos que que si se ha ido por
aquí arriba podrías decir que eso es
caro. Eh, tranquilo, que aún no es caro,
¿vale? Porque esto fácilmente se te
puede ir a 200.
¿Qué haces aquí realmente? Es decir,
¿qué estrategia empleas aquí? Aquí de
compras un front o compras una cosecha
vieja,
compras el un front, por ejemplo,
o es largo y para semigarantizarte
vendes uno más lejano.
Yo decido comprar el front y olvidarme
de esto. Tal vez es verdad que lo he
hecho con micros,
con microcontratos.
Esos microtocontratos me permite pues no
estar tan no están tan expuesto. Puedes
ir con más, puedes hacer más apuestas,
pero es una forma de ponerte
directamente direccional. Sigo diciendo,
sigo pensando que con los spreads es muy
difícil ponerte direccionar. Luego
analizaremos y porque también lo quería
leer el análisis que hicisteis de del
azúcar, porque el azúcar sí que a veces
los spreads funcionan muy bien, pero
antes ah
otras dos o tres preguntas que que
recibí del del carry, ¿okay? del carry
de de un carry
y para intentar aclarar intentar aclarar
un poquito las las ideas y quedarnos con
acabar con esto y luego vamos un poquito
hacia el mercado. HZ
ZH
no se lo carga. Vale, sí, esto es el
esto es el contrato del carry de de
maíz. Entonces dices que ah
una cosa
cuando hablamos de
cuando hablo del de las cosechas, ¿vale?
de la siembra,
también del basis, por ejemplo.
Eso todo es relacionado al cash.
Okay. El cash, digamos, es el mercado
físico.
Cuando nosotros operamos,
cuando nosotros operamos siempre
operamos en base a unos contratos del
futuro, que en este caso es diciembre,
marzo. Eso es diciembre
y marzo
de un maíz cash que será cash cuando se
recoge.
Aquí se recoge más o menos por esta por
esta zona donde se recoge. Okay.
es aquí así será maíz cash. Vale.
Pero en todo este periodo, todo este
periodo hablo de un o hablamos de
contratos de diciembre, enero que se van
a recoger en septiembre y que se van a
almacenar desde desde septiembre hacia
en adelante,
¿vale?
Entonces, claro, aquí puede dar
confusión que decimos
o lo que lo que me preguntaste, ¿no?
Fernando, de que
cómo es posible que hable de algo que se
recoge
pero que es de diciembre. Pues por esto,
porque el maíz en Estados Unidos se
recoge en esta fecha, ¿vale? Entonces,
yo ahí hablo del maíz que se va a
recoger y el mercado empieza a cotizar
el almacenamiento de algo que aún no
está algo que aún no está recogido, pero
empiezan incentivar
para que lo almacenen.
Pero estos contratos son futuros y este
y este cash o este físico, este mercado
físico también es futuro porque aún
porque aún no ha recogido porque aún
estamos en es decir cuando empieza la
estacionalidad, cuando empiezan a
incentivar al a los a los almacenistas o
cuando se crea el mercado o cuando yo
digo cuando entramos en carry es mucho
antes
porque hablamos de mercado de futuros
sobre el almacenamiento de algo que aún
no existe
y por eso te ha podido parecer ah lioso
o o yo me he explicado mal eh
eh o o hay algunas palabras que he
utilizado mal a la hora de decirlo, pero
tú la idea cuál es el mercado. Es decir,
pero el diferencial
del futuro del futuro,
decir de los contratos en futuro de
diciembre contra marzo
ya en junio, julio empiezan a ah
empiezan a cotizar el precio de
almacenaje
porque si no, si si el contrato de
diciembre contra marzo no te está
pagando, la gente no almacena.
y empieza a vender cosecha,
que empiezan a vender aquí, empiecen
aquí a vender cosecha y eso hace que el
que el que el Z empezará a bajar y se y
se crea el carry. La otra pregunta, no
sé si ahora no sé si con eso te lo he
aclarado.
Es que lo tengo muy verde. Lo tengo muy
verde. No, no soy capaz de
Yo creo que con la práctica
supongo que harás harás harás
demostraciones de cómo lo haces, ¿no? En
durante el año.
H la demostración actual es que he
perdido he perdido mi mouse, he perdido
mi A ver, está aquí la demostración
actual es mira, eh, estamos aquí, ¿vale?
-1.
A mí este precio
en las condiciones actuales, -1, ¿qué es
un -1?
Para mí se acerca a un precio ah
razonable porque yo me vengo a Stacket,
¿okay? Por años.
Si lo miras así, ves que este precio,
por ejemplo, el año pasado cogimos un
-10 y luego se nos fue de -10,
¿vale? De aquí de -10
- 10 - 11 11 - 10 y5 - 11 pamos el año
pasado. Eso nos fue hasta aquí a -18.
Okay.
¿Qué es qué solemos decir? Y creo que
también preguntaste que es el full
carry.
El el full el full carry
es ese diferencial entre el Z y el H,
entre el diciembre y marzo donde todos
los coses están todos los costes están
pagados. Es decir,
es decir, el full carry es el es el
diferencial es el diferencial entre
estos dos productos donde los intereses,
el almacenamiento
y y el seguro, ¿vale?,
está apagado,
está, digamos, totalmente 100% cubierto.
Lo que siempre os dicho que no existe
100% porque cada uno tiene distintas
estructuras de costes, estructuras de
almacenamiento, tienen préstamos, no
tienen préstamos, porque hablamos de una
zona de full carry, pues la zona de full
carry de un en un 70 80%
del precio máximo, esto se puede
calcular, ¿vale? Hay fórmulas, creo que
tenéis también una fórmula en en eso se
puede calcular. ¿Cuánto es? Por ejemplo,
-25
entre en 3 meses, ¿vale? Entonces, tú
dices, ¿cuánto es el 70 80% de esto?
Pues unos -20
menos -2.
Pues aquí cuando llega a esos precios ya
no baja más
por porque no
porque no ya no hay no es decir ya no ya
no hay más incentivo para almacenar,
entonces se queda ahí o empieza a
rebotar. Entonces este año, ¿qué vamos a
hacer? Pues este año vamos estamos
viendo esta línea negra de aquí que
estamos en -10 -1 más o menos. Pues yo
lo que voy a hacer es lo siguiente. Me
vengo aquí un poquito pronto para
empezar, pero siempre se puede siempre
se puede poner algún contrato. ¿Por qué
tienes que poner contratos?
Estoy buscando los contratos en otra
pantalla.
Esa es la estructura actual, ¿vale? Del
del mercado. ¿Ves que menos 11 va por
navos? Okay. 11 12
Ahí tenemos 1000 contratos.
hay bastante gente. Entonces, esto no se
eso se mueve muy lentamente.
Esto es un son unos de los contratos
más, digamos más fijos o más estables y
hay muchísimo volumen. Y ahora aquí
ahora aquí no hay porque si tú te vas
hay volumen, pero aún no hay tanto
porque si tú te vas a un, por ejemplo,
marzo, mayo, marzo, mayo es esto, el
libro, ¿ves? marzo, mayo tiene 2,900 en
venta en compra y 5,900 en en venta. Es
un libro muy lleno. Aquí tienes en -8 en
-9 tienes 18,000 lotes comprando y luego
dicen que nadie hace express, ¿vale? Es
decir, nadie nadie hace express, pero
menos todo Chicago y todos los las mesas
de trading. Entonces, tú dices, [ __ ] yo
me voy a empezar a posicionar y, por
ejemplo, yo lo que suelo hacer que me
avise, me pongo aquí, le digo, por
ejemplo, que es -11 y5, ¿vale? Que me
vaya dando los test y luego le pongo
aquí en menos le pongo los testes, ya
estoy posicionado. ¿Vale? ¿Por qué estoy
posicionado?
Creo que hay posibilidad de sequía en
Estados Unidos, pero eso ya se verá
porque en estas en esta época suele
suele suelen decir mucha sequía y luego
empieza a llover y tenemos tiempo y ya
veremos cómo van las siembras.
Uno es un contrato o es un un
es una digamos es un mercado, es una
distribución que poco a poco eh puedes
ah puedes esperar y puedes ver y puedes
dejarlo, ¿no? Para ver cómo se cómo
evoluciona. Pero tú dices, en cuanto a
almacenamiento, ¿vale? En cuanto a
almacenamiento,
ese spread nos puede rebotar a la zona
de -8 tal, pues sí, pues venderé más.
Pero como ves, el año pasado, el año
2024 y el 2025,
más de 10 no han ido. Mira toda esta
zona de aquí.
¿Por qué no van más del 10? ¿Y por qué
estos precios son muchos más altos?
Por los tipos de interés.
Cuando los tipos de interés estaban
cercando al 2%,
nosotros intentábamos vender en la zona
en -8 -7, pero con los tipos de interés
que están en men que están en un 4,5 un
5% en Estados Unidos, ahora tienes
tenemos que bajarnos a la zona de -10
-11. ¿Por qué? Porque la fórmula de
carry el tipo de interés pesa ahora
mucho más y tienen que incentivar más.
Es decir, la diferencia entre en
diciembre y la diferencia entre febrero
tiende a ser mucho más baja. ¿Por qué?
Porque tiene que decir los intereses del
dinero que tú tienes metido en maíz y el
almacenamiento te lo tiene que pagar
mejor. Y por eso el el spread ya no hace
tantos máximos. Si viene una sequía
subirá. Si viene algún problema con
China subirá, pero eso ya lo ya no ya lo
analizaremos cuando ocurrirá. Pero ya
nos posicionamos. ¿Por qué nos
posicionamos? Porque uno hay mucha gente
y de repente cuando ya salen las
noticias de que no hay ningún problema,
ya están menos 14.
Ahora hay un poquito de riesgo. Pues
vamos a ver, vamos a ver qué pasa. Tú
dices, ponen a ver spikes como estos.
Sí, pero eso es el ataque. Eso es
ataque.
Eso eso es la guerra de Ucraina.
¿Puede pasar esto? Claro que puede
pasar. Todo todo puede pasar.
Todo puede pasar.
Entonces ahora nosotros esto, estos
spreads, lo ideal sería, ¿vale? Lo ideal
sería
entrar
aquí, aquí ten aquí y aquí, ¿vale? Esto,
esto es aquí, esto es hay uniforme aquí
que sea prospective plantings,
donde empiezan los americanos decir que
lo qué es lo que van a sembrar y eso
hace un poquito de digamos de de tensión
en el mercado y eso eso es digamos una
buena oportunidad, pero al estar cerca
de -12 o -10
no es mala idea empezar a meter los por
qué porque el resto lo dejamos al
tiempo.
Si no pasa nada, si no hay ninguna
guerra, si no hay eh si se siembra bien
y va todo bien, se te irá a -16 -1.
Pero claro, tú dices, si tú
decides meter, por ejemplo, dile cinco
lotes, ¿okay? ¿Cuánto se te va a mover
de -1 a -1? Son seis puntos, ¿okay? Cada
punto, cada punto en en maíz son 50
pavos, ¿vale?
300 pavos en total no hay más.
Ese spread no tiene más. Tú tienes que
calcular de que aquí
tienes
política,
tienes ah temperaturas
y tienes exportaciones como riesgo.
Tienes un montón. Aquí tienes, por
ejemplo, y y el prospective plantings,
¿vale? la decisión de si planto soja o
planto maíz.
Si si te vienes aquí, ¿vale? El
prospective plantings,
ya lo sabes, si le quitas un riesgo,
exportaciones
ya lo tienes un poquito más clara, las
temperaturas también las tienes un
poquito más clara. Entonces aquí muchas
veces cuando llegas aquí es predia hasta
-14.
Entonces tienes que jugar un poquito a a
a riesgo. Claro. Entonces dices, aquí
meto, por ejemplo, dos, aquí meteré dos
y si todo va bien, aquí meteré el que
queda. Pero no metas todos los lotes
ahora al principio. ¿Por qué? Porque le
tienes que dejar porque hay mucho riesgo
fuera que no controlas. Yo no controlo
ni la temperatura y no controlo ni las
decisiones de Estados Unidos. Sí que sé
que la sojan estaba más apretada y los
ratios es son mejores un poquito los
maíz que las hojas. Es decir, van a
intentar sembrar más maíz. Si sembra más
maíz se nos iremos más abajo. Pero, por
ejemplo, también sé también sé que toda
la zona de Ucraina ha tenido un gran
frío. La gran pregunta Ucraina y Rusia,
la gran pregunta de Ucraina y Rusia es,
¿cuándo van a sembrar ellos? ¿Van a
poder sembrar antes? ¿Van a poder
sembrar después? Todo esto me lo me lo
dice el tiempo, pero claro, cuanto más
me meto en el tiempo,
cuando menos incógnitas hay, más carril
se va. Carris significa que se va hasta
esta zona de -18 -20
porque todo es distribución de riesgo.
Entonces aquí ahora hay un poquito buen
precio. Pues si nos lo da vamos a
empezar y estáes
no pero no puedo decir nada más de esto.
Tú piensas como no sé qué ejemplo te
podría poner,
¿qué precios te podría poner? Yo
voy voy a pensar un ejemplo igual más
simple y lo puedo explicar. Okay. E
okay, okay. Yo por aquí tenía
lo que es, espera que yo me quería salir
de una [ __ ] de fe castels de los
[ __ ] que tenemos.
Dime
el ejemplo que has puesto el otro día
sobre el corredor que tiene la cinta en
las dos piernas que se estira.
Sí,
ese ese lo puedes guardar para cuando
rehagas el curso. Está muy bien
explicado. Eso eso es lo que yo eso es
el ejemplo que yo yo
así lo entiendo mejor.
A ver si lo encuentras para el carry.
Un ejemplo más.
Ah, vale. Sí, sí, sí, sí. Eso los Freds,
¿no? Sí, hombre. El carry es es el carry
es es el es el mejor ejemplo de dos
cosas que no se pueden ir. Es decir,
siempre van en la misma dirección porque
pero el carry es realmente un es al es
el precio que pagan por almacenar y lo
tiene que pagar. Si no lo pagas, si la
relación entre estos dos precios se va
tanto por arriba o para abajo, ¿vale?
Por arriba es porque hay problemas y por
abajo porque no hay ningún problema y se
va full carry. Entonces, al full carry
abajo, cuando estás por el cer y el -20,
ponte
este de este rango salirse,
la probabilidad es casi nula. Tiene que
pasar algo muy muy fuerte. Y y pero la
distribución, la mejor distribución es
que siempre nos vamos hasta esto menos
20 porque da igual si el maíz sube o el
maíz baja, hay que pagar el
almacenamiento, hay que pagar al tío que
almacena, a los almacenes, porque si no
no lo almacenan.
Porque tú tienes que pagar lo que el
coste, el coste de oportunidad, ser el
tipo de interés, tienes que pagar al
almacén y tienes que pagar el seguro.
Si a ti tú no pagas esto, no almacenas.
Tú piénsalos si te dicen, "Ah,
hombre, como mira, el el mejor es a lo
mejor con los tipos de interés, ¿no?
Tipos de interés,
¿vale?
Eh, hoy es decir T. Y eso son 3 meses. T
más 30 días. Okay. Y te dicen,
"Te pago 0% de te pago o como es que el
tipo de interés es es totalmente al
revés.
Vale, si si lo metes en un plazo fijo,
metes un plazo fijo, ¿okay? Si tienes
aquí 100 unidades, por ejemplo, te un 3%
de interés. Aquí tienes 100 y te tra
103, ¿vale? Aquí te tienes 100 y no te
pagan 100. Okay. ¿Cuál cuál cuál decides
obtenerlo? Pues [ __ ] prefiero meterlo
en plazo fijo. ¿Por qué? Porque me darán
103.
cobro esto, esto me lo esto me lo tiene
que pagar. Entonces yo yo como
almacenista,
yo como inversor la decisión mía es
esta. ¿Por qué? Porque si la decisión
mía es si la decisión mía es que no me
pagan nada, pues no voy a almacenar.
Pero imagínate, imagínate
que el mercado está así, 97 y aquí 103.
Vale, te dicen, "No, no, es que tú me
tienes que pagar un 3% para que para que
yo te guarde el dinero y en marzo son
103." Pues entonces tú dices, "Yo
prefiero irme aquí directamente, eh,
prefiero, perdona, prefiero e los tipos
de interés, prefiero no [ __ ] esta
posición que me dé 103 en marzo."
Entonces empieza en el mercado de maíz.
Es que no, el tipo de interés es
diferente. Tú imaginas el mercado de
maíz. Ahora vamos a plazc porque me lío.
Presupuestos.
Lo mismo, el maíz 100 y maíz 100. Okay,
esto es esto es diciembre y esto es
marzo.
Tu coama cenista dices
coste. Vamos a ponerlo que son dos
unidades el coste. ¿Vale? Entonces tú
dices, [ __ ] yo me cuesta dos para
llevarlo a marzo. Si tú aquí es 100 y
103,
aquí yo gano uno, ¿vale? Me llevo
¿Por qué? Porque dos son los costes,
pago el coste. Okay. Pues yo mantengo la
estructura del mercado, pero imagínate
si aquí si aquí son 103
y aquí son 100.
Okay. Se invierte el mercado. El
diciembre más tengo dos de coste. ¿Qué
hacen los almacenistas? Venden todo el
mercado y se compra un contrato de
futuro. Venden el maíz y compra un
contrato de futuro. ¿Por qué? Porque él
va a perder. Aquí está en menos c. Aquí
está -2 y aquí está +1 el almacenista.
Okay. ¿Por qué? Porque él tiene aquí
pierde, es decir, el mercado está más
bajo. Entonces, ¿qué hacen? empiezan a
vender todo el maíz al mercado, los
venden al mercado, bajan el diciembre y
el marzo sube porque van a comprar,
empezar a comprar contratos de marzo y
eso se iguala al mercado. Entonces, si
no existe relación, si no se paga, el
mercado llega hasta equilibrarse, hasta
estar a cero o hasta que incentivan al
al almacenista, porque si no no lo
hacen.
Ajá.
Eso es como, ¿por qué? ¿Por qué vas a
invertir en un plazo fijo si pierdes
dinero?
Pues no invierto en plazo fijo. Entonces
inviertes tú mismo, haces que se
invierta en mercado. Ellos mismos hacen
que se invierta en el mercado. ¿Por qué?
Porque cuando se da una se normalmente
cuando el front es tan fuerte, ¿vale?,
Significa hay un problema gordo en el
mercado, pero cuando la diferencia es
normal, estamos en -7 o en menos 6, no
hay incentivo. Ellos empiezan, ellos
mismos empiezan a deshacerse, a vender,
a hacer más presión, más entrega. ¿Por
qué? Porque, ¿por qué voy a almacenar
algo que no me lo pagan? Pues lo vendo
al mercado y me compro este futuro.
Entonces, empiezan a hacer esta
estructura.
Lo hacen casi todos los años.
y lo hacen lo más visible es en el
trigo, en el maíz y en la soja.
lo que más lo que más efecto lo que más
efecto de este tiene.
No sé, voy a buscarte algún vídeo de
estos que que explican bien el carry
porque no a ver, es fácil, pero
para mí es fácil porque llevo años, ¿no?
Haciéndolo. Pero al final es,
entiéndelo, por encima de cero solo se
va o por encima de cinco, un carril de
maíz, por encima de cinco, ¿ves? Esto es
el -5 aquí.
Eso es un menos 5.
Okay. Esto es esto es
Ucraina
y esto es sequía
2012, ¿vale?
El el umbral el umbral digamos de de
almacenamiento es este. Y esos niveles
son los full. Antes los niveles de full
carry estaban aquí con los tipos de
interés al 0% o al 2%. Y ahora ves que
estamos yendo por debajo con los tipos
de interés el cinco. Pero arriba no van
porque si si nos acercamos aquí, aquí
empiezan a vender diciembre y comprar
venden diciembre y compran H cuando nos
vamos por encima y cuando nos vamos
abajo al full carry realmente no hacen
nada. ¿Por qué? Porque se quedan el se
quedan con esa estructura.
Se pasa de Blackon a Contango.
El maíz casi siempre está en Contango,
pero cuando está más
backwardardation, backwardation está
solo aquí por encima de cero.
Backwardation es siempre por encima de
cero.
Backwardation significa que el Z, decir
backwardation es esto, ¿vale? Entonces
esto es Z y esto es H, ¿vale? Entonces,
esto es el esto es la línea cero.
Entonces, si el Z e esto es el Z y esto
es el H. Si Z es mayor que H es que hay
una que está en backwardation, ¿okay? Y
eso es contango. Si estás por encima de
cero, ¿vale? Si estás por encima de
cero, estás en backwardation y si estás
por abajo está en contango. Aquí se
llama carry porque es es es almacenable.
Okay. En en crudo se llama se llama
backwardation con tango. Lo que pasa es
que en el mercado de en el mercado de
maíz el cero podríamos ponerlo en -5
porque el -5 es el mínimo que tiene que
pagar para almacenarlo.
En soja no es tan claro porque en Soja
hay diferentes diferentes
hay un poquito más metodologías de de de
de almacenar y y la soja, por ejemplo,
no se suele almacenar tanto porque la
soja es un producto que se crunchea y se
hace
se aceite de soja y harina de soja, pero
Z zs
soy Bills Calendar Spreads.
Por ejemplo, el X va a ser XF,
es el es el digamos es el es el mismo
XF. También han rebotado un poquito,
¿vale? Él no ya no es tan claro como el
maíz, ¿vale? ¿Por qué? Porque también se
almacena también hay muchos almacenes
fuera de Estados Unidos. La estructura
de precios es diferente, etcétera,
etcétera, pero tiene casi la misma
estructura. ¿Lo ves que está? Eso es el
cero.
Por aquí está el cero. Okay. Y vemos que
solo en años raros nos vamos por encima.
Eso es la guerra. Este no sé qué es.
2021 alguna sequía, supongo. Y eso
también es 2012 sequía. Él sí que está
más cerca de cero ese punto y -15 aquí.
Eso es x 26 27 pero es la misma
estructura.
Vale, seguiremos con este tema. Buscaré
algún vídeo a ver si alguien mucho mejor
explicando que yo. Ah, vale. Vamos a
ver. E
problemillas en el mercado. Tenemos un
mercado que tiene problemas, ¿vale? Y un
mercado que tiene problemas, pero el
problema no es no es el mercado, el
problema somos los bichos raros, ¿vale?
que nos gusta, pues nos gusta asumir
riesgo y y cuando asumes riesgo es
cuando se da, ¿vale? Aquí tenemos
nuestro amigo
J Q, ¿okay?
Terneros de JQ. ¿Qué sabemos? Que hay
problemas de terneros. Vale, entonces tú
te vas al mercado normal, dices, ¿cómo
están los terneros? Vale, los terneros,
¿cómo están las vacas? fuertes.
Eh, ha parado. Yo ya lo veo un poquito.
Luego sellaré unos gráficos y tal, un
poquito ya parado, pero lo ves que está
subiendo, ¿no? Entonces tú dices, "Vale,
¿cómo están los qué es lo que más falta
hace en Estados Unidos?" Los terneros. Y
aquí tenemos los terreros que han vuelto
a los precios de cuando Trump dijo que
voy a solucionar el problema, el
problema de los terneros. Vale, voy a
solucionar el problema de los terreros.
Sí, lo ha conseguido. Pues no, estamos
en máximos.
¿Qué es el mayor problema que
actualmente actualmente que no hay?
Estamos con con los terneros que no se
puede importar ni desde México, ni desde
Estados ni desde Canadá y no hay
terneros. Entonces, claro, ¿qué es lo
que pasa? Que J, que es el más cercano,
¿vale? está H y J, pues está a un precio
desorbitadamente más caro que Q. Q
normalmente el Q normalmente es un el
agosto normalmente es un mercado que
suele cotizar o debe cotizar por encima
de J. ¿Por qué? Porque prefieren parar
terneros.
Hay una demanda de terneros bastante
fuerte
de cara a finales de de verano, ¿vale? Q
U podríamos decir el Q y el U porque ahí
tenemos grano nuevo. Además están los
pastos en condiciones muy buenas que
hace que muchos de los farmers, muchos
de los cowboys americanos prefieran
tener bichos en en
los pastos. Entonces, Q es un mes,
debería ser un mes con una demanda muy
fuerte. Y como podemos ver, como podemos
ver,
el Q
nunca o muy pocas veces ha cotizado
por encima o por debajo de de J, pero
ahora lo está haciendo y además lo está
haciendo con ganas. Estamos hablando de
seis, eh, de siete, perdón, de siete
puntos.
¿Qué os solía decir? ¿Y qué está
hablando esta mañana con Raúl?
Se debe normalizar, ¿no? ¿Por qué no se
debe normalizar?
Porque no hay terneros. Y dos, este
ternero de J con este ternero de Q son
dos bichos diferentes. Tú no vas a
almacenar este esa vaquita pa ahí
durante eh 6 meses. ¿Por qué? Porque
tío, durante en 6 meses ya es casi una
vaca para llevarlo al matadero.
Es lo que pasan, es es el tiempo que
pasan el pasan en los fitlots para
llevarlo al matadero. Es decir, aquí
razón para que se ajuste es muy pequeño
y por eso siempre os he explicado. Me he
metido yo también. Sí. Pues mira, 4000
pavos me ha costado la broma, es lo que
hay. Ah,
¿por qué? Porque nos gustaba que está
muy desviado. Bien.
La desviación entre dos productos que no
tienen ninguna correlación,
¿no? Es decir, puede haber desviación,
pero no hay cointegración. ¿Por qué?
Porque no hay no hay relación entre el
producto. Pues, ¿y por qué no hay
relación entre el producto? Porque no es
almacenable y no es el mismo producto.
Dos contratos de oro se podrían
diferenciar tanto, ¿no?
¿Por qué? Porque si se me pone el J por
encima de tal, pues pues vendo el J y
compro este y ya está y lo mantengo en
un almacén,
pero una vaca no lo puedo tener. Y esto
es un mercado y este es otro mercado.
Este es el final del mercado de de que
viene de invierno y este es el primer
son las primeras terneras que van a
comer pastos nuevos y van a comer
material nuevo en Estados Unidos.
Que se puede que puede volver este a
menos C. Sí.
¿Por qué no? debe volver, ¿no? Porque
son productos diferentes. Por eso estoy
por eso os estoy enseñando las
relaciones, la la qué condiciones hay
para si estás aquí, no rece que se que
que pase porque que empiece uno a
vender. No reces que el mercado se
normalice. ¿Por qué? Porque no tiene por
qué normalizarse. Si tú te vas al al al
contrato y aquí viene aquí viene el kit
de la cuestión. Yo os he dicho que a mí
me gusta mucho más. Vale,
este otro,
este otro, este es febrero, eh,
septiembre, octubre. ¿Dónde está?
Septiembre, octubre. Vale, tenemos este
y de este ya no me queda. Y mirad lo que
ha hecho este. Es que ha funcionado a la
perfección.
de 3,2
se fue a 2,4 2,2 un punto,
pero porque son UV, son las son casi los
mismos terrenos. Aquí hay 30 días de
diferencia entre los dos contratos.
Si este se me va muchísimo, si este se
me va muchísimo, sí que puedo pasarlo a
este mes y no lo vendo.
Y aquí hemos hecho dinero y está
volviendo, está volviendo a subir. Mira,
está volviendo a subir. Pues, ¿qué hay
que hacer? volver a vender, pero
entender y lo para mí lo más importante
es que entendáis
la diferencia entre una spread que tiene
relación física y una spread que no
tiene relación física entre ellos. ¿Por
qué? Porque tú puedes empezar, ¿qué hace
muchísima gente? ¿Cuántos tal y no sé
qué, no sé cuánto? empiezan a buscar
correlaciones. Por ejemplo, el otro día
vi gente, sí, la lo de las empresas,
¿no? Es decir, hace pressas, digo, [ __ ]
pero dos empresas
si por BB y Santander tienen mucha
relación entre ellos, lo más seguro que
los pre y las condiciones lógicas que
hay entre ellas dos se deberían
mantener, ¿vale? Pero cuando tú haces
una spread de dos empresas y una de las
empresas empieza a cambiar de sector o
aumentar facturación en otro sector
totalmente diferentes, esas dos
empresas, la cointegración entre ellas
ya no existe. ¿Por qué? porque ha
cambiado porque está cambiando de de de
funcionamiento. Y eso es lo que pasa en
los spreads. Si tú mezclas
spread de julio de de maíz con el
diciembre de maíz, estás jugando cosecha
vieja con cosecha nueva nueva. Los
factores que afectan a uno son
diferentes que los factores que afectan
al otro.
¿Vale? Y una cosa es la desviación
matemática que puede haber y que esto es
un juego matemático,
que la desviación lógica que dices,
[ __ ] está pasando al mercado y debería
volver a la cointegración,
volver a la normalidad, pues por eso
tienes que saber qué contratos, qué
contratos coges
y por eso es todo el año revisamos,
vemos, intento, yo me he metido, ¿por
qué? por avaricia digo, "Bu, pues están
sufriendo." Pues mira, 4,000 pavos y yo
entré tarde. Imagínate, imagina el resto
de la peña lo que estás palmando.
Y tú dices, "No, es que los feeders no
funcionan." [ __ ] sí funcionan. Sí que
funcionan las feeders. Pues mirad estas.
Mírete, mirad estas feeder. Qué bonito
está funcionando.
Mirá, inclusive le voy a poner algo de
voy a poner voy a empezar a a vender
algunos por aquí,
bueno, por aquí
y alguno por aquí
a volver a a intentar volver a hacer el
dinero.
He puesto ventas en en tres niveles
diferentes, ¿vale? Para que lo veáis.
Pues una venta en 250, 270, 2900 y en
330. Eso lo tengo de hace tiempo y se la
voy a guardar.
Eso no no me llegó tan arriba. Así ya
está. Y que vaya trabajando.
¿Qué hemos dicho? ¿Qué hemos dicho de
los cerdicos?
Hemos dicho que los cerdicos están en un
están en un nivel. Mirad lo bonito que
han hecho. Mirad lo bonitos que se han
comportado.
[ __ ] de uno, como un llevan tres días
cayendo en picado.
¿Por qué? Porque hemos dicho que carne
de cerdo hay. Hemos dicho de que los
cerdos, mira, ya ya se están yendo al
carry,
al carry, ya se ya se están alejando de
estos máximos. ¿Por qué? Porque hay
cerdo, porque hay matanza. A pesar de
que haya de banda, hay carne, está lleno
el almacén de cerdos.
No hay ningún problema. Si no hay ningún
problema, es injustificado,
injustificado que una spread de cerdos,
¿vale? Una spread de cerdos e
te coticé, ¿vale? Que te cotices tan
alto porque es injustificado.
Hoy está bajando 060.
Es decir,
qué quédate quédate con la idea. ¿Dónde
se puede hacer dinero? En algo que está
dentro de la de lo racional, es decir,
en No, porque los mercados financieros
no son racionales. Totalmente de
acuerdo. Los mercados financieros no son
racionales,
pero tú puedes si tenemos carne de
cerdo, ¿vale? Tenemos carne de cerdo,
aunque China compre y qué tal y no sé,
tenemos de dónde jugar. Tenemos eh
tenemos como un como un colchón
para a ver cuándo hay problemas en el
mercado.
En en los terneros no hay colchón. ¿Por
qué? Porque faltan un millón de cabezas.
Ahí cualquiera que diga, "No vendo
ternero", es que se te todos los
terneros de front se te van.
Lo mismo que el gas natural. Mira lo que
ha pasado con el gas natural.
Eso es lo que pasó con el gas natural.
Eso es lo que pasó con el gas natural.
Pasó de tres a 7,8.
¿Por qué pasó de tres a? Porque no hay
gas. No hay. Es decir, tienes gas, no.
Pues dame gas, no te doy. Dame gas, no
te doy. A siete jueg a pico, te doy gas.
¿Por qué? Porque me quedo yo. ¿Por qué?
Porque porque he duplicado el precio o
eh más del un poquito más del doble el
precio. El mercado de materias primas,
los cracks son hacia arriba.
Cuando hay algo, cuando falta algo,
estar en spreads cercanos,
o estás largo o no estás. Yo prefiero no
estar. ¿Por qué? Porque muchísimas
veces, muchísimas veces el mercado se
hunde. Porque si tú luego miras, el Hm.
Pues el H,
el H se fue a cuatro y bajó a tres. ¿Por
qué? Porque es otro contrato.
Y eso es la la eso es lo que tenéis que
entender de estos bichos, ¿vale?
Okay. Rápido, vamos a repasar cartera y
mañana vamos a ver lo de Lucas y mañana
vamos a ver, voy a analizar a fondo lo
que son los terreros. Ahora repasar
rápidamente la cartera porque creo que
hay ah
futuro, tengo futuros de oil, tengo
futuros de cobre y no he comprado no no
he comprado soja. Sí que Ah, vale, sí,
tengo muy pocos de soja. Okay. Este
quería ver yo. Este.
Ay, qué bien. Ay, qué bien. Fuera. Vamos
a sacarlo fuera. ¿Ves? Esto lo teníamos
vendido. Este bandido lo teníamos
vendido. Se ha movido el precio y ahora
lo lo soltamos.
¿Qué qué hago yo con tanto?
Mira qué cabrones, qué cabrón. Me me he
salido de algunos, pero me han bajado a
13 y
me he salido, me he salido solo de la
mitad. La otra mitad, ¿dónde lo tenía?
Solo tenía una otra mitad de aquí. -9.
Qué burros. Esto se fue a -10 y no me he
enterado.
Buah,
no, eso es error de datos. ¿Lo veis?
No. -1, -15, -2. No hizo. Ese es el
julio, agosto, septiembre. Nq
Ah, no soy 1000.
Ah, vale. Lo tenemos mal puesto, tío. Es
que lo tenemos mal puesto. ¿Lo veis?
Porque esto lo tenemos como soy B 1000.
Yo tengo un soy Bin. Okay, perdonar. Ya
está.
Eh,
Julio N. Este, tío, [ __ ] se me fue a
-20 y no me he enterado. Es para darme
de hostias. Vale, sí, ¿no veis? Está
llegado aquí y ahora empezamos a ir
hacia arriba. Esto lo guardamos
y
portfolio list
soy 1000
soy 1000
tengo que limpiar un poquito por aquí
porque parece que hay mucha [ __ ]
Este, este ahora dará igual porque lo
vamos a limpiar de aquí.
Ah, ¿dónde está el botón del link? Está
el botón del link.
Ahora sí.
Luego estos.
Vale, he borrado del trigo, ¿no? Ah, no,
sí, he borrado del trigo. Julio,
septiembre, diciembre de trigo.
Si tengo este también de trigo.
Vale, tenemos un julio, septiembre,
diciembre de trigo. Vamos a buscar.
Esto está aquí arriba, ¿lo ves? El carry
del trigo está tanteando con el -1. Ya
veremos, ya veremos dónde, dónde dónde
nos dejan.
Julio, septiembre diciembre.
Tengo comprado menos se
julio, septiembre, diciembre.
No puede ser. Seis. Ah, vale. No, a seis
lo tengo vendido. A seis.
Vale, si esto estamos jugando, estoy
jugando que a ver si se a ver si no
supera este nivel, pero eso no esto no
mola. Este no mola.
Esto lo vamos a poner con su link
correspondiente.
Esto me suena a mí que viene de otro
de otro.
Okay, vamos a ver. Vacas. Estas van de
[ __ ] madre. Yo creo que hay que
liquidarlas. Ya
no las liquidamos porque van bien.
¿Veis? Poco a poco el mercado menos un
la semana pasada 1 un 1 y pico están a
060 van perfectas con las vacas no hay
tanto febrero. Febrero, esto está en
uno. ¿Ves? Esto es una buena
oportunidad. Sí, eso está a buen precio.
Eso está a buen precio. Febrero, abril
está uno de vacas. Bien.
¿Por qué? Porque hemos visto que se va
uno, un y pico, luego te baja a cero.
Hay problemas en las vacas, sí, pero
están muy lejanas. Eso es una buena
oportunidad. Luego yo voy a empezar a
aumentar cartera porque ahora ya he
vuelto de vacaciones y abril, agosto, la
maravilla que tengo. Cerdos, junio yo,
agosto, diciembre, febrero. Este, estos
cerdos,
recordáis que el chiquet ya no está,
¿vale? Se han hecho sus 200 lotes. Me
tendré que ir ahí a las 5 porque tengo
tengo una reunión. Okay. y hacemos craft
mañana y lo más seguro, lo más seguro os
prometo que para como hay más gente
nueva y repasamos muchos conceptos
básicos, vamos a hacer otra una una
clase también el miércoles para ver si
buscamos spreads, hacemos un poquito de
análisis de spreads, nos metemos en un
par de cosas más de más de VIGs y cosas
de este tipo para para
tener tener más cosillas en en Mira este
tío aquí.
se hizo eh, ¿dónde pone?
Aquí
322 lotes, ¿vale? Aquí se hizo 190
lotes, aquí se hizo 127 lotes, ¿vale? Es
el el señor del menos2, ¿vale? ¿Veis?
Este es el señor de -2.
Aquí 78,
aquí se hizo 113.
113 167, perdón.
Sí, podemos decir que lleva lleva
lotecitos. ¿Veis? Este lo ha parado este
nivel todo parado de él. Menos do
Sí que es verdad. Sí que es verdad que
ahora
ya ya no se ven los 250 lotes, pero yo
creo que esto es un buen nivel para
seguir vendiendo. ¿Por qué? Porque al
igual que esto va a poder va a empezar a
hacer una pequeña un pequeño retroceso.
Estos cerdos yo ya he acumulado, he
visto que no lo has roto. Pues voy a voy
a seguir voy a seguir vendiendo por aquí
por por la zona por delante menos dos.
¿Por qué? Porque él sigue y yo creo que
él sigue estando escondido por ahí por
por detrás.
Okay. ¿Qué más tenemos, nosotros?
¿Qué más tenemos? Diciembre. Ya está.
Esperar que me leo de las pantallas.
Vale, vamos a hacer rápido que qué
importante que hay. Juliosto me he
tenido que salir porque se ha ido para
abajo. Los cracks de energía los
hablamos mañana. Este de gasolina está
subiendo un poquito y volatilidades.
Nada, no hay no hay. Estamos con la
cartera bajo mínimos, pero también el
mercado se está jugando tiquitacas. Y
una semana que pasada por lo menos tres
o cuatro tiquitacas de cerdos y qué he
hecho estando esquiando. ¿Por qué?
Porque pongo las órdenes, me voy, pongo
las órdenes y voy. Está ahora
oportunidad en los cerdos. Pues sí, lo
veo en la en los diciembre, febreros.
Veo muy buena oportunidad y veo las
feeders y las vacas que hay
oportunidades, ¿vale? Pero os hago un
resumen más tarde, señores. Cuidaros y
nos vemos mañana a las 4, ¿vale? Hasta
luego.
