bastante mejor que ayer, pero sigo en
modo zombie. Sigo en modo modo zombie.
Zombie zombie. Ah, pero bien. A ver qué
qué se va a hacer. ¿Qué se va a hacer?
Estar en modo zombies. A ver si esto
por caer, pero sigo en modo.
Vale, esto cerrado, esto cerrado.
Em. Pam, pam, pam, pam, pam, pam, pam,
pam, pam, pam, pam, pam. Okay, okay. Em,
ya tres hemos arrancado bien. Eh,
novedades que he hecho, ¿okay? Y que ya
ya veremos cómo interpretarlos y cómo
tenerlo. Miraros aquí hecho hecho una
plantilla que se llama Lucas, ¿vale?
Ah,
y por ejemplo Lucas, si miramos el
informe de Lucas,
así, ¿verdad? Primero, first things,
¿vale? Vender la hoja que tengo larga,
¿vale? Decir, eh, abriraje volatilidad.
Ah, Lucas, aquí no tengo sojas. Voy a
liquidar mis sojas, ¿vale? Porque he
hablado con mi amigo de mesa de trading
y me dijo, "Olvida hacer la soja, que
ahora os explicaré, pero lo voy a hacer
antes de que empiece a bajar, ¿vale? Eh,
¿dónde tengo yo?" Soja, very soja. Soja,
ver [ __ ] Soja. Este 402.
Vale, vamos a mirar 400. 4002 tiene que
ser microsoft beans trade contract y
tiene tenemos vale tenemos aquí
tres
mi amigo mi amigo en la mesa de
streaming me dijo que
ah
dice la soja puede seguir subiendo.
Vale, vamos a poner una soja aquí.
Where is soja? Hm. Para para tener en
cuenta. Okay. Ah,
vale, voy a hacerlo, voy a hacerlo
mejor. Voy a poner un stop loss. Creo
eso creo que me lo dijo, dijo un día
David, ¿por qué te sales? Lo que me dijo
mi amigo de la mesa de tring es lo
siguiente. Pasó más veces de que China
no compra, China no compra, China no
compra, China no compra, China no
compra, China no compra. Y de repente
viene China compra, boom.
No sé, yo hablé con mi amigo, lo que os
dije, nos pusimos, yo me puse largo por
aquí, eh, Lucas se puso largo en 10, más
o menos en este nivel. Lo he visto por
el día que se ha puesto largo, ¿vale?
Salió su primer target, salió en su
primer target. Salió en su primer target
y ah,
a ver. Y
y ahora pues hay bastantes posibilidad
de que siga subiendo las hojas, pero lo
que me dijo mi amigo, habló con Farmers.
Vale, a Brock con Farmers, hay un canal
que vamos a empezar a traducir y vamos a
tener sus datos y y en principio
Estados Unidos está lleno de soja,
Latinoamérica está trayendo soja
relativamente buena. decir, eh, no hay
un pelín de hay un pelín de ah digamos
de posibilidades de que no salga bien y
que haya que pero no hay tanto, hay soja
y China suele China suele China suele
hacer ah claro, cuando ve un incremento
de precio de casi pues de 70 de casi 20
30 centavos por bas dice, "Buah, pues ya
no compro.
el la hay una cosa que se llama las
retenciones de los farmers en Estados
Unidos es enorme. Es decir, hay un
montón. Espa, primero quiero mirar si
Fernando Fernando está dentro. Vale,
okay, que entonces funciona el link. E
las retenciones en los farms en Estados
Unidos, ¿vale? Es enorme.
Entonces, ¿qué significa? Que los
propios farmers tienen un montón de
soja.
en el momento que está subiendo el
precio, le está recomendando que vayan
vendiendo. ¿Por qué? Porque lo de lo de
China no está no es seguro. Entonces yo
lo yo lo que también lo que veo que ha
subido muchísimo, no tiene sentido que
suba tanto y tan rápido y eso me está
haciendo, ¿vale? Esto me está haciendo
pensar de que claro, oh, puede ser
el típico movimiento, el típico vamos a
hinchar los precios para ah para
para mover para mover un poquito el
mercado. Entonces, no lo veo. Creo que
podremos comprar soja más barata,
entonces me voy a salir. Entonces la
pregunta es, ¿te sales con un stop loss?
Vale, pero claro, el mercado lo que
tienes que entender, a ver, stop loss y
hay stop market. Vamos a pon un stock
market porque dónde pones stock market
en 1170.
Es que tengo contratos minis. Vale, pues
ahí has entrado directo, ¿no? Has hecho
un spread. No, no, porque no quería
hacer la spread, porque no veía de hacer
la spread y entré directo en el futuro.
E y
me explicó algo mi amigo, pero nos
llamaremos esta noche explicándome el
julio, el julio a noviembre, el crash de
julio a noviembre, cómo funciona
exactamente los crashers. Y me ha dicho
que esta noche me lo explicará. Entonces
os diré porque me ha dicho que este
aunque haya subido 30 puntos básicos, lo
más seguro que puede seguir puede seguir
una trayectoria bastante buena. Entonces
a ver si a ver si lo a ver si pillamos.
Pero aquí entré con el futuro, lo que os
expliqué ayer. A veces puedes pillar un
julio, noviembre, puedes pillar algún
movimiento de estos, pero creo que a
veces es es más fácil pillarlo así
directamente.
¿Qué más tenemos, Lucas? Miraros, hecho
hecho estos gráficos. Ah, ¿dónde está?
Ah, vale, si el target está abajo. Eh,
en base al informe que tiene él, ¿vale?
En base al informe que tiene él. Hm, que
lo tengo en una pestaña
y eso lo vamos a empezar a tener de esta
forma y así lo podremos compartir, lo
podemos tener. ¿Vale? Él tiene un
informe aquí que que nos llega, suelo
poner y aquí nos pone sus posiciones,
¿vale? Aquí nos pone sus posiciones. Eh,
sugar. Yo lo he explicado por qué lo
sigo. Creo que es bueno, tiene buen
informe y juega direccional, cosa que yo
no juego. Entonces, una persona que va
bastante bien con los direccionales,
pues tío, vamos a intentar sacarle,
vamos a intentar sacarle provecho. Okay.
¿Qué dice? Que estoy corto en el sugar,
está corto en el café, long soy beans,
long heating oil. El cotton se ha
salido. Long life cs. Si te vas aquí, lo
lo te pones en los gráficos, más o menos
puedes ver qué posición tiene también.
es el día que he entrado. Esto es soy
1000, ¿vale? Ya no tiene café, por
ejemplo, el café. Entonces, yo que yo
qué hice, me irme aquí. Entonces me
monté el café,
el café, ¿vale? Entró corto en esta
zona, el stop, ¿vale? Que lo he sacado.
¿Veis que aquí hay una zona como roja?
Yo entiendo que eso es su stop, ¿vale?
No lo pone el cabrón, ¿eh? Y esto es eso
es el target. Entonces, por ejemplo, el
target, perdona, eso es el target, está
muy cerca del target del café, ¿okay?
Pero vamos a tener así interactivos los
gráficos y así podremos mirar y si
quieres tomar alguna posición
direccional o por lo menos tendremos la
dirección. El SB veis que va corto, el
KC va corto, el C
pregunta, perdona, Greg, eh, el azúcar
va corto, pero estaba barata dentro de
su gráfico, si no recuerdo mal, dentro
de eso de puntos que hace.
Sí, pero él va corto. Dice que él dice
que va corto. Lo es su Sugar. ¿Dónde
está?
Eh, será porque es a corto plazo y el
azúcar está ahí. Eso es. Sí, no, él él
mira si si te
barato y y sobrevendido, ¿no?
Coffee, coffee, sugar. Vale,
algo sobre producción creo de Brasil me
parece argumentado.
Sí, mira, shorts that tal está corto.
Active idea, ¿vale? Y está barato, pero
dice que está corto. Sí,
vale. Es era solo eso. Parece un poco
contradictorio, pero será que se a largo
plazo estará barato y a corto
va para abajo. Vale,
eso es lo que yo ahora lo que quise
hacer es poner en contexto sus ideas
porque creo que hay buenas y y tú puedes
decir, [ __ ] pues mira, esta idea me
gusta, esta idea no me gusta, ¿me
entiendes? Pero lo podemos tener aquí.
¿Veis las hojas? Poo largo. Nosotros
también lo hemos piado bien en heating
oil. Pió el largo aquí, ¿vale? Pió el
largo aquí. Tenía el primer stop aquí y
ahora dice que si rompe aquí para arriba
sigue añadiendo. Vale, sigue añadiendo.
Es
tiene unos tiene unos largos por ahí.
Los he cancelado. Vale, tenía tenía
tenía largos y tal. ¿Qué es lo
interesante de de de estos bichos? Vale.
Ah, pues hittating oil. Y tú dices,
"Vale, quiero ver, quiero ver
rápidamente el seasonal, pap, aquí
tienes el seasonal de hiting oil, que le
puedes poner el el regular, ¿vale? El
regular y esto será el percent, ¿vale? Y
el avarange, ¿vale? La media. Entonces,
aquí podemos tener muchos gráficos. La
curva del heating oil, ¿lo veis que lo
tenemos aquí? el forward de Hitting Oil
que está bien, está muy bien todo, todo
en un sitio, es decir, todo un sitio,
uno cercano al otro y bien. Luego, por
ejemplo, aquí, bueno, técnica, no sé qué
[ __ ] es. Ah, mira, pues no sé qué es
esto. Relative trend index. Ah, vale,
esos son [ __ ] técnicas. Vale, pues
también lo tienes y forward curvo, aquí
lo tienes en grande también si quieres,
totalmente invertido. Y luego eh en
seasonals también tienes aquí una cosa
que he visto, lo puedes poner en tablas,
¿no? Es decir, cuánto se ha movido el
año y en qué meses de año son son los
que más más alcistas es el es el
seasonal, ¿vale?
Y veis que hay hay muchas cosas que
están metiendo dentro de los de los Pero
lo podemos ver a primera vista. Luego,
por ejemplo, en vacas vemos que va largo
o va largo desde aquí abajo. Lo único
que en su gráfico es ha subido el stop.
Entonces, por ejemplo, se podría
intentar, por ejemplo, pillar un un
lifecut en el largo eh que se vaya a
este target, eh, que no lo veo tan no lo
veo tan radicalmente mal, ¿me entiendes?
No soy muy alcista, no soy muy alcista
en las vacas, pero me gustan las vacas.
Entonces, tú te puedes entrar a 238, le
pones stop a 235 y o recuerda, puedes
meterte con opciones si lo quieres
tener. Pero a ver, es una es una es un
tema que me gustaría seguirlo bastante
más porque creo que es un tema
interesante y y nos hace ese análisis,
¿vale? Porque si miráis sus análisis,
¿vale?
A si te metes aquí,
¿vale? Siáis sus análisis está aquí eh
long last two regims, last one. Esos son
regímenes de de creo que es análisis
técnico. El cod trend continuation us
covered c position, es decir, también
mete algo de cod y ah el backwardation,
cómo está, cómo está la curva, etcétera.
Entonces tú dices, "Vale, está
utilizando está utilizando bastantes
factores que a mí me interesan."
Entonces si él los pone, pues, tío, ¿por
qué no? ¿Por qué no tenerlos?
Va a salir de la soja. Ah, hablo mucho y
tal. Y esto
salgo de la soja. me ha ido de la soja,
por ejemplo. Ah,
los y además los mercados que sigue,
pues nos e
son los mercados que nosotros más es
decir, que más tenemos en cuenta.
Entonces, para mí es un trabajo hecho
por alguien que me está gustando y dice,
pues por lo menos me ahorra me ahorra
perder tiempo analizando los outra. Ya
está. Yo soy así, ¿pones a hacerlo tú?
Sí, el día no quiero hacerlo porque yo
no sé analizar direccionales. Okay,
vamos a repasar un poquito las las vacas
y esto también es un informe que que es
de los de los de los de los que me
gustan y es un informe que me
veis aquí que estamos en mínimos los
últimos 75 años. Commercial coach la
lers están siguen matando aquí boss big
feeder cattle tenemos higher clay market
ah
no se ve de expansión vale a mí me gusta
leer leer los resúmenes no boton
brieface
no se ve no no no hay no hay realmente
una expansión grande en el mercado de
vacas a pesar de la subida de los
precios. Ah, próximos,
¿cómo va a ser el arranque de año en las
vacas? Vale. Ah,
study en los en la primera semana
hay poco para febrero. Se espera que
haya poca vacas.
El cash va a estar por encima 230. A
ver, ¿dónde está el cash de de vacas
ahora? J 238. futuro ya está ocho punt
ocho puntos por encima del cas ya ya ya
estamos descontando esto.
¿Lo veis? Y para marzo, mayo están
esperando que las la los precios se vean
235 248. Eso es el cash, ¿vale? Eso es
el el mercado físico. Entonces, ¿qué es
realmente? ¿Qué es realmente lo que
vemos? Que
ah
que
no espero grandes movimientos.
A ver, grandes movimientos. No se
esperan, no se esperan grandes cambios
en el mercado, pero tampoco estamos
hablando de que de que vamos a vamos a
empeorar y vamos a tener vamos a tener,
digamos, ah un empeoramiento continuo de
las condiciones, ¿no? Hay
balanceado más o menos y tal. Esto en
que me esto en qué me está ayudando? Me
está ayudando que por ejemplo veo los
prets lejanos de vacas, los PR de uno de
los PR de Feder se ha ajustado, pero veo
los PR lejanos de vacas que están
cotizando una falta grande de vaca. Eso
no está diciendo que [ __ ] los hablo
diciembre, febrero, eh, febrero, abril,
agosto, octubre, diciembre, que están
agosto, octubre, diciembre ya se estaba
ajustando, ¿no? Pero dices, pues [ __ ]
eh, el tema está que el tema está que ah
se pueden operar.
¿Por qué digo todo esto? Pues digo todo
esto porque si miramos la cartera, pues
te vas a la cartera y dices, "Vale, ¿qué
tengo?"
Cartera, de vacas tengo poca cosa, por
ejemplo, febrero, abril tengo algo, me
quedan algunos lotes de estos. Estos
quería mirarlo para para ver queda queda
otro ledown, ¿vale? Que otro le down,
pero mira, un máximo.
Perdona, Greg. que la cartera esta que
sueles compartir está compartida o o
simplemente la tienes en tu este person
Todo el mundo tiene acceso. Aquí hay un
montón de gente que tiene acceso a ella.
Todo el mundo que lo ha pedido y no me
ha olvidado, se lo he dado.
Ah,
no. Alguien está pendiente. Perdona,
Adrián ha solicitado. Perdona, Adrián.
Ya estás. Lo ves.
Hay gente, a veces se me olvida, pero
por eso tenéis que ser pesados. Sí, me
conocéis ya. Es decir, a la primera no
va, a la segunda, a la tercera y a la
cuarta me llamas por teléfono y dices,
"Cabrón, dame acceso." Y ya está. Esto
es eso es un poquito la idea. Yo ahora
tengo, ahora tenemos muy pocas cosas,
pero con cabeza. ¿Por qué? Porque no veo
no veo la no veo el mercado tan fácil.
Pero entonces vamos a ver qué tenemos en
vacas. ¿Qué podríamos operar en vacas?
Vuelvo a decir, yo me voy lejano. ¿Por
qué? Porque me gusta lejano. Pues aquí
hay dos zonas de spreads buenas, ¿vale?
dos zonas. Una es esta mariposa que le
llevamos en corto. Me quedan algunos
cortos. Teníamos más. Vale, si la
miramos
está hiperdesviado, por eso estábamos
cortos, se ha reducido. Pero, por
ejemplo, aquí ya pasamos a aquí ya sí
que podemos ver más máximos. Entonces
dices, "Vale, yo aquí mi intención es de
esta mariposa, pues salirme más o menos
por estas fechas, si se ajusta, y decir,
adiós, ya está."
y ponerte largo.
Largo no me pongo. Cuidado. Es esaba que
me digáis esto. Ponerte largo. Largo no
me pongo. Largo no me pongo. Uno. Por
los fundamentales de las vacas no me
dice que me ponga largo. Vale,
pero hay pocas, ¿no?
Claro,
pues largo puedes ir.
Sí, pero van a tirar de Q
por eso,
¿eh? Sí, pero no. Cuando las vacas son
fuertes, este spread está fuerte. Cuando
no hay vaca, tú mira la estructura,
¿vale? Sin saber nada de vacas, te vas a
quedo
cómo está este, cómo está este [ __ ] y
está en el percentil 100, ¿no? Es decir,
está arriba. Sí,
está arriba. ¿Por qué? Porque no hay
vacas.
Eso es.
Entonces, tú dices, "Ah, me pongo largo
y me juego de de que puedo tal." Y y
¿qué pasa si empiezan a solucionar un
poquito las vacas y llegan un acuerdo?
Se te va a venir para abajo. Yo creo que
tienes poco que ganar por arriba y mucho
que perder por abajo. Mi distribución
aquí me diría, no, no, no. Si bajamos un
poquito más, por ejemplo, si nos venimos
a un precio más razonable, ponle los
últimos 5 años nos venimos estos precios
de
cero, ¿vale?
Por ejemplo, aquí veis, aquí están los
precios. este cero que sería más o menos
por aquí. Entonces diría, "M vamos a
intentar a jugar a unos largos,
¿me entiendes? Sí, sí,
es diferente. Sí, intento, intento no,
mientras mirando una posición 88 o
intento intento siempre estar o o no
apretar tanto en en
intento estar en el lado donde tengo más
probabilidad de acertar.
Por esto lo tenemos. Las que las que veo
bien o las que pienso que están mejor,
por ejemplo, son estos.
Tengo que ver y tengo que empezar a
tengo que verte y tengo que esto aún no
hay gráfico histórico. Ha subido, pero
si tú miras portfolio watchlist, ¿vale?
Si tú aquí coges y te vas a los a las
vacas de a las vacas a las vacas pamico.
Bueno, esta se llama GJ. Ya no las
necesitamos. Luego limpiaré. Mira, si te
vienes a estos spreads ZG
GJ, ¿vale? ZG. Aquí me faltaría un VZ ZG
de este año. Eso fuera
tradebook. Sí, vamos a watch. Estarán en
watchlist.
No tengo montados de casón. ¿Por qué no
tengo montadas?
Debería haberos tenentadas.
Vamos a montar las vacas para tener una
idea de
porque me gusta me gusta tenerlo así.
Analyze builder. haces un eh leas
aquí y dices que quiero por ejemplo un
MQ. A mí no MQ a mí no me gustan, ¿vale?
No es no es una no es una selección que
a mí me guste, ¿no? Porque es un es como
un intermedio en vacas, ¿vale? A mí no
me no me tiene tanta no me tiene tanta
gracia, ¿no?
Save
builder
LCQ.
El QV,
así ves la curva, ¿vale? Qv save
builderes
RCV
y le dices
una pregunta mientras lo buscas. El el
rort de Lucas lo saca cada mes o es el 2
de febrero.
No sé si
el último que hay es del 2 de febrero.
Ocho.
Y y lo habéis subido.
Creo que sí.
Sí, report 08. ¿Lo ves? Este es.
Sí.
Ah, vale. Que como ahí no ponía. Vale,
vale. Si yo lo pongo, yo pongo esta foto
y pongo report. Vale, pero ahora
hablaremos a ver si podemos.
Pero eso es de día. Esto tiene que ser
el día 8. Eso es del día 8.
Del día 8o.
Sí, lo tenéis. Yo yo lo lo recibo el lo
recibo los lunes, ¿no? El domingo por la
tarde. Entonces, lo suelo suelo leerlos
o el domingo por la tarde o el lunes por
la mañana. Pues lo lo y y ahora tengo la
antes de leerlo lo subo antes de leerlo
porque si empiezo a leerlo me llaman,
dice algo y se me olvida. Entonces,
ahora antes de leerlo siempre siempre os
lo siempre lo subo para que lo tengamos,
¿entiendes?
Okay. Eh, esto nos hemos leído.
Entonces, claro, merece la pena tenerlo.
No sé qué estamos haciendo. Estamos
hablando de vacas, ¿vale? Mirar, hecho
hecho el el analy el portfolio
watchlist, ¿vale? Entonces, el portfolio
watchlist. Ahora tenemos un poquito cómo
es la curva de las vacas. Vemos que todo
tiene la misma tiene digamos el mismo
tal que se tiene que ir para abajo. Lo
interesante que podemos ver que por
ejemplo el QV a pesar de estar desviado,
el QV ya está en una zona, vamos a
llamarla,
hm,
se está ajustando aquí, aquí hay un gran
ajuste que no sé de qué es, pero se está
ajustando. Entonces tú dices, "Vale, si
se está ajustando significa que
están manteniendo lo que es la
estructura de las vacas." ¿Veis que
todos tienen la misma forma? Todos
tienen la misma forma. Vemos que, por
ejemplo, el VZ
está en un precio que está desviado,
pero ya está está alto, vamos a llamarlo
que está alto, ¿vale? Está alto, pero eh
tal, entonces dices, "Vale, h cómo está
el mercado de las vacas.
está mal, ¿vale? porque sabemos que está
mal, pero está dentro de lo malo el cash
y el mercado físico ya está cotizándolo
hacia abajo. Entonces, yo me permito
empezar a opa empezar a meter cada vez
más operaciones en los febreros,
abriles, en los lejanos, los que a mí me
gustan,
pero miro el mercado cercano, cómo se
está comportando, miro los
fundamentales, qué están haciendo y miro
un poquito de de más o menos qué qué
está diciendo la peña
y entonces dices, "Vale, pues ya está,
ya se puede hacer,
¿vale?
¿Qué me gusta? Pues
como tengo la mariposa agosto, octubre,
diciembre, pues no voy a hacer otras
combinaciones con octubre, diciembre.
¿Me entendéis? Porque si miráis, tengo
agosto, octubre, diciembre y tengo
febrero, abril. ¿Por qué? Porque si meto
octubre, diciembre, se me empieza a
desvirtuar la mariposa y tendré unas
posiciones que a lo mejor no me está
gustando.
Que lo decís, tengo que verificar una
cosa.
Tengo que verificar. A ver, esto, ¿dónde
está W?
Que a ver, a ver, que me han puesto
backofice
esta mañana. ¿Cuántos lotes tengo
en total? ¿Dónde está Fran? Fran, Fran,
Fran, Fran, Fran.
Rantisco
VZ. Ahí tengo 2 4 6 8
y GJ. Vale, esto tiene pocos.
está
tengo uno que está y uno que está más
abajo. Mir, yo estoy podría podría
inclusive podría inclusive aceptarte
como animalito de compañía. Vale.
Materias primas. Te vienes aquí, dices
febrero, abril, tengo uno,
eso es poco. Entonces, por ejemplo, las
al Lucas este es 100% direccional, por
lo que veo.
Este es un hiper super mega direccional
de materías primas. Sí, sí, sí.
Es una buena combinación contigo.
Es, a ver, yo creo que si no trabajaría
esto me enseñar me cogerían para como
vago para optimización de empresas.
Vale, decir, no tenemos un departamento
de análisis que vale 300,000 € al año,
30 € al mes solucionado.
A ver, no es no es tan simple, no es tan
simple, pero el tío es bueno. Inclusive,
no sé, vosotros lleváis poco tiempo,
¿no? Pero un poquito de historia. Lucas
viene y es decir, Lucas venía de de de
lanzar su newsletter y el año pasado se
fumó un peta y dice, entonces 10,000
pavos la suscripción, porque no porque
un fondo que la ha contratado que no sé
qué, no sé cuánto dices, 10,000 pavos no
lo pagar, ¿no? 10,000 o 3,000, no sé,
era una barbaridad, ¿no? Y de repente a
las a los 6 meses vuelve otra vez con la
suscripción de 35 pavos. Supongo que no
ha funcionado bien la suscripción
profesional, pero sí que está asesorando
un fondo profesional y nosotros ahora
estamos reestructurando la cartera de
este año. Eh, estamos esperando recibir
unos unos unos paquetes de deuda que
hemos colocado y lo voy a le voy a poner
100,000 pavos porque es el mínimo que
pide en su fondo para que lo gestione él
y así yo no sé, no me voy a dedicar a
perder el tiempo de poner posiciones,
¿me entiendes? Porque dices, "Ya está y
que lo haga él y ya veremos." Y si es
bueno se puede incrementar porque porque
se puede poner más, pero en principio es
dices, "Yo no quiero jugar direccional,
pero todas las semanas quiero leerme la
direccionalidad." ¿Por qué? Porque si yo
estoy corto de cacao y él está largo,
pues tú dices, "Coño, y ves que está muy
largo, pues entonces dices, [ __ ]
tendré que pensar en que qué me estoy
metiendo." Me entendéis. Y por ejemplo,
el año pasado pues hicimos algo de pasta
con él. El azúcar lo nos lo pió porque
él se puso largo de azúcar, saltó el
stop y Santiago y yo decidimos que el
stop para qué [ __ ] ponerlo, porque
nosotros somos más listos que cualquier
stop y a mí me costó unos 4000 pavos el
stop de azúcar.
Claro, es que con direccionales
necesitas stop, yo creo.
Con direccionales, ¿no? No es que mira,
ahora por ejemplo en el en el SB, el SB
ya tengo el stop puesto, ya. Es decir,
ya tengo el stop, es decir, he entrado
corto y he puesto el stop. Ahora estoy
mirando el resto de la porque el resto
de las posiciones no las puedo meter
porque ya estamos llegando tarde.
Porque ya estamos llegando tarde. ¿Sabes
qué son direccionales?
Perdón,
¿qué son direccionales?
Ah, nosotros cuando hablamos de spread,
un spread trader siempre es lateral, es
es long short, ¿vale? Un direccional es
cuando te pones a pelo de compro azúcar
o vendo azúcar o compro soja, ¿me
entiendes? Eso es direccional. También
suelo suelo decir outright cuando estás
operando solo futuros. Eso es otro tipo
de trading. A mí no me gusta mucho, pero
como hay gente que lo hace muy bien,
pues les copias. ¿Por qué? Porque y
también me ayuda mucho el direccional
entender ellos cómo ven el mercado. ¿Por
qué? Porque a veces a veces una
direccionalidad muy fuerte en un mercado
puede llegar a romper la estructura de
los spreads. Entonces yo utilizo sus
servicios para entender mejor qué es el
decir entender mejor el comportamiento
del mercado.
Vale, pero eso no viene de temario, ¿no?
Eso lo ha sacado, eso no
no eso eso es eso esos son servicios de
análisis que tenemos.
No, no, pero lo de direccional, que yo
no lo he visto en el temario.
No, no es que no, yo no te puedo enseñar
direccional porque no tengo ni [ __ ]
idea.
¿Por qué no lo haces?
Lo hago porque copio otros, pero yo no
te voy a dar clases de cómo operar con
medias móviles y con señales y con
líneas porque dirás que no tienes este
no tiene ni [ __ ] idea. Y tienes tod
Ah, eso es direccional. Vale, vale.
Eso es direccional. Vale, decir, yo no
sé, yo tú dices, voy a analizar el
gráfico de cacao. Pues vale, pues yo no
te voy a enseñar nada porque no sé
analizarlo, porque no decir sé las
cuatro líneas de tendencia, las
tonterías, pero no te puedo dar ni un
patrón normal que tú puedas operar.
Entonces, ¿qué tenemos? Pago un
servicio,
intento juntaros la información, lo
comparto con vosotros y si alguien se lo
quiere jugar, pues que se lo juegue. Si
no, por lo menos que lo mire para su día
a día, ¿me entiendes? Y antes has dicho
que vas a meter con este hombre 10,000 o
100.000, no te entend 100.
100,000 vas a meter.
Sí, porque el que el limitación que
tiene ahora es para un para para
institucionales, ¿vale? Entonces, el
institucional va a decir de 100 en
100,000. No puedes entrar más. Promete
ah, promete que más adelante tendrá para
más gente más para para capitales más
pequeños, ¿me entiendes? tendrá como un
tendrá como un un servicio para un
capital más pequeño, pero ya veremos,
¿no? Yo yo digo a nivel nuestro de de
empresa, pues nosotros vamos a meterle
porque me gusta lo que hace y tiene un
rendimiento no muy no es muy no es muy
allá, pero tienes que entender una cosa,
¿por qué me gusta a mí todo esto? Porque
ah, a ver, ¿dónde tengo esto? Y eso lo
entenderás. A ver, no, ¿dónde [ __ ] está?
Era aquí. ¿Dónde está Lucas? No está
aquí. ¿Dónde está lo de Lucas? Creo que
lo he cerrado.
Comodity Market Reports. Comodity Market
Reports.
Vale, a ver, él, por ejemplo, yo en el
año, yo en este año 2023
a mí no me ha ido muy bien. Okay. ¿Por
qué no me ha ido muy bien? Porque
tuvimos bastante, por ejemplo, el cacao
hiperdereccional.
eh vacas también hiperdcionales y él
ganó un 69%.
Entonces tú dices,
yo quiero algo que cuando a mí me va mal
que gane dinero. Yo siempre pienso de
esta forma. Okay. Tú dices, ¿qué es lo
que me está matando a mí? A mí me está
matando o normalmente cuando hacéis
spreads, eso la gente ya te lo puedo
decir porque lleva más años haciéndolo,
cuando algo se vuelve muy direccional
solemos sufrir. Pero esta gente como es
tendencial,
como es tendencial, ellos suelen ganar.
Entonces tú dices, si yo pudiera mezclar
estos dos conceptos, intentar
equilibrarlos, pues normalmente en los
años donde yo sufro, ellos me compensan.
Y luego podemos tener años como el año
pasado que ellos han ganado un 20, que
no es un gran es un gran es decir, está
muy bien, está muy bien un 20. Además,
mira, solo tuvo un mes en negativo.
Okay. Y estos ya son resultados de su de
la gestión que hace con un fondo de
inversión, eh, decir, no es poner Excels
a boleo. Y entonces tú dices, este año,
el 2024,
yo 2024, él estaba plano, yo también
estaba bastante plano el 2024. y el año
pasado él ganó y yo gané.
Entonces es es un poquito el juego, pero
a mí lo que me interesa cuando a mí me
iba mal, yo recuerdo 2023 a mí me ha ido
el cacao cuando nos pilló
2024 nos pilló el cacao del 2023, creo
que el 2023
y aquí hubo otra direccionalidad, es
decir, es compensar tu compensar lo que
tú no haces y eso y eso es bueno.
Marzo de 2024, esto fue el cacao.
Aquí empezó todo, todo la subida del
cacao.
Y 2023, ¿qué se puso tan direccional?
2023, yo iba plano en 2023, bastante mal
en 2024, 2025 me ha ido muy bien.
Entonces, con esto intentas compensar,
básicamente es es un pelín el el tema.
Ah, vale, vamos a seguir. Vacas, lo
hemos visto.
No mezclo
agosto, octubre con octubre, diciembre,
sino me voy a febrero, abril porque si
tengo la mariposa no quiero tener otro.
Básicamente así tienes toda la línea,
pero dices, estoy en los spreads de
febrero, abril y en la mariposa de
agosto, octubro, diciembre.
¿Por qué? Porque todos tienen un un
mínimo ahora. A ver cómo a ver cómo se
comportan en este en este vídeo. Ah, sí,
quería meterle a mi mujer le he metido
lotes, ¿no?
Ah, tal. Sí, vamos a decir que sí.
Agosto, octubre también tenemos
diciembre, febrero. Yo de estos quiero
ver. Ah, mirad nuestro amigo nuestro
amigo diciembre febrero, ¿vale? Otra es
80 y otra es 160 lotes. Él sigue
poniendo lotes, sigue cargando su
posición. Si él sigue cargando su
posición, nosotros también vamos a
seguir cargando nuestra posición.
Vamos a vender aquí en dos.
Vale, yo le pongo aquí también sin
prisa.
Sí, ahora podemos mirar, ahora podemos
mirar, sí, porque vamos a dedicarle un
poquito de tiempo a a lo de la lo de
Advantage para hablar de él y luego
haremos clases de de cómo poner cosas y
tal y tengo que buscar el vídeo porque
hay un vídeo que hemos hecho. Hay un
vídeo que hemos hecho. Okay, esto está
bien. Eso está bien. Vale, ¿qué qué más?
¿Qué más tenemos aquí que nos gustan? Lo
que me gustan son estas vacas que hemos
visto, ¿vale? Feers.
Voy a mirar alguna feeder, pero no tengo
ninguna analizada. Ahora lo analizaremos
a ver si encontramos alguna buena. Eh,
cerdos, junio, agosto. Hm,
voy a salir de los que me quedan.
Vale, así estoy bien. Y pondremos me he
salido de esos dos junios o agostos que
me quedan. Esto ya no no los tengo.
Diciembre, febrero voy acumulando,
¿vale? Voy acumulando poco a poco. Creo
que los cerdos ya hemos hablado la
semana que viene y más no tenemos.
Tenemos la gasolina esta, ¿eh? Tenemos
la gasolina esta
que le queda un pelino. Hoy también
estaba bajando. Está está está bien.
Está por encima. Lo tenemos en positivo
y ya está, ya está yéndose. Y luego de
energía solo tenemos este que es lejano.
Vale, esto ya ya ya le tendremos que
dedicar bastante tiempo, ¿vale?
Tendremos que dedicar bastante tiempo. Y
este es el lejano. Este ha tocado aquí
abajo y eso lo tengo corto.
¿Cómo puedes estar tú en 293 y me dices
que has tocado dos?
Vale, eso es que es verdad. Pero tú
vale esto no me gusta.
Podía cero. A ver si se acerca a cero.
Eso os lo explicaré porque es un poquito
más complejo para entrar ahora porque
son spreads de spread. Mini futuro
Vixes, ¿vale? julio agosto. Okay, esto
ya lo tenemos en cartera el BX de julio
agosto. A ver si este es el link de
julio agosto.
Julio, agosto.
Mayo, junio y
julio, agosto. Sí, está 17 18. Tampoco
se mueve mucho más. A ver si empieza a
moverse, pero no hay no hay no hay nada
de vixes.
Okay,
vamos a hablar de vixes. Vamos a seguir
de vixes. Vamos a ver los cerdos,
¿no? Vamos a buscar feers.
Vamos a buscar feeders.
más.
Vale, más tenemos que Ah, y ahora
pasamos a VIX. Okay, miraros en VIX. En
VIX lo que tenemos
y es interesante es que el front se nos
ha movido.
V el BX Front
el febrero bajó de 080. Esto es 045.
Vale, está 45 y este bajó. A ver, este,
¿dónde venía el de? Este es el de abrir
trade contract.
Profil, profe, for char, ¿dónde [ __ ]
está esto?
Strategies
custom strategies. Y entonces yo a a big
clone
big arbitrage continuous vi arbitrage
big vi arbitrage b vamos a ver este cómo
es edit
big decimal legs ta ta ta ta ta este
tenemos nueve leg price múltiple 1
market 11 1 y este es vale pero yo no
quiero u25 yo quiero abrirles
y tú también quiero que Este vayas a
abrirle.
Tan, t tan tano,
estos los dos son iguales, ¿vale? Pero
este es el grande
y este es el pequeño.
Vale, vamos a hacer otra esto. A ver,
vamos a editarlo.
Hacer uno por pata. No market, no
market.
Para esto tiene que ser el continuo. A
ver si esto es el continuo.
Sí, esto es el có
este es el Tú caca de vaca.
Ya sabía yo que lo tengo Vale, estos son
estos son el arbitraje de BX continuo,
pero claro, si tú te vas a marzo, pues
tiene volumen y si te vas a abril pues
tiene algo de volumen, pero esperemos
que nos saque una gráfica bastante mejor
que la otra porque el otro como no tiene
nada de gráfica, pues no te sirve para
nada. Esto tú para ti, aquí te pondré la
orden
y os enseñaré cómo lo voy a hacer en
Interactive Brokers.
para que si alguien lo quiere seguir
para que lo vean.
Ahora nos nos colocamos en el en el os
explico la estrategia, ¿vale?
Me repito y así se entenderá y lo vamos
a montar en en también en los en todo lo
que son los en las plataformas, ¿vale? Y
luego vemos el tema. Ah, tenemos una
estrategia, tenemos muchas estrategias
de VIX, entre ellas una de una de las
que más estoy intentando apretar un
poquito más y dedicarme más tiempo es
ser VIX arbitrage.
Lo llamo arbitraje. ¿Por qué? Porque
juegas entre VIX de USA y el VIX
europeo. Okay. El VIX de USHA se llama
VX y el VIX europeo se llama V
2T. También se llama VT.
Eh, básicamente yo le llamo VIX Europa
porque no porque no es no hay no hay
mucho más que decir cada mundo lo cada
cada uno lo opera y lo tiene como como
de forma distinta, ¿no? La idea, ¿cuál
es la idea? es que tenemos
USA
y Europa
y sabemos que las volatilidades panen
tndem,
es decir, si USA sube, EU sube y si y si
USA baja, EU baja
por la correlación ah
por la correlación de los mercados,
¿vale? No tienes que no no tienes que
pensar en mucho más, ¿no? Entonces tú
dices, "Ah,
¿cómo tengo que tradear volatilidad?"
Pues la volatilidad es es un activo que
si se mueven tandem tengo que apostar lo
mismo en cantidades. Es decir, si aquí
pongo 100 unidades, aquí tengo que tener
100 unidades
porque solo juega la diferencia
existente entre ellos dos. ¿Qué
características tenemos que conocer? Las
características que tenemos que conocer
son las siguientes, ¿vale? El VIX USA
eh un punto son 1000 pavos, ¿vale? Un
contrato un punto 1000 pavos. El VIX
Europa
un punto son 100 pavos.
Eso es muy importante tenerlo porque los
tengo que igualar. Y luego tenemos un
problema de que eso son $ y estos son
100 €. Entonces, ¿qué tienes que hacer?
Si si eres rico, tu cartera tiene que ir
un VX
contra 8,5
9 eh V2T,
¿vale? Porque entonces tendrás 1000
contra más menos 1000.
¿Vale? ¿Lo entendéis? ¿Por qué son?
Porque los estos serían 850
€
pasados a dólares son más o menos
$1,000. ¿Ven? Esto entonces es ratio que
tienes que hacer normal es uno contra
ocho nueve lotes. Eso es lo que hacen
los grandes.
Dices, va, cuando seré grande yo también
lo haré. El problema que tienes de este
[ __ ] o la idea que tienes de este [ __ ]
es la siguiente. Este [ __ ] ¿vale?
Ah, lo vamos a operar siempre eh como
VIX
contra EU.
Yo normalmente lo opero largo, siempre
voy a comprar VIX y vendo el EU.
Normalmente este [ __ ] se te va a -0,50
-1. Si se lía mucho se le da -2 a -3 si
se lía mucho. Vale, por arriba lo hemos
visto en + 7 e + un normal que se vaya
un poquito por luego ahora os pondré un
gráfico. Estoy trabajando en un gráfico,
pero me he liado con la programación en
algo y no no no no he salido como yo
quiero.
Cuando eh la crisis financiera en
Estados Unidos y tal, este también se te
puede ir a -7. Entonces tú dices, "Tío
Greg, lo qué es lo normal, lo normal que
este [ __ ] se te mueva entre -1 a más
uno,
entre -050 + 1." Si miramos los gráficos
de los últimos tiempos, no ha salido de
ahí, ¿vale? No, no, no se ha movido.
Entonces, yo qué hago si tuviera dinero
o lo que hacen mis Eso lo hace una mesa
de trading, ¿vale? Es decir, para que
nos entendamos. ¿Ellos qué hacen?
Eh, normalmente ellos a veces venden
venden por arriba y compran mucho por
abajo. Juegan a tramos de 030, es decir,
ellos van por 300 pavos, pero claro,
ellos tienen dinero. Es decir, si tú lo
compras en - 050 y si compras uno en
menos1 y compras uno en -150,
¿vale? Si aquí me un lote, un lote y un
lote, todos estos tramos son de 500
pavos.
¿Okay?
todos esos trabos. Si se te va a menos,
si pues calcula la [ __ ] que te van a
dar.
Lo bueno que es que yo yo en a mi nivel
yo juego uno contra uno, pero lo hago
con pero lo hago con VXM,
que es una décima parte del X. Entonces
tú dices, "¿En euros no estoy igualado,
sí? Pero, ¿qué es lo que estoy haciendo?
que en cada tramo o miro diferentes
tramos y y meto lotes, pero yo meto
micros minis. Entonces, claro, yo me
puedo permitir hacer en un tramo de de
un punto pues hacer más tramos pequeños,
¿no? Es igual. Sí, pero hombre, si si me
junto con muchos al final los igual uno
a nu, pero yo en vez de hacer uno a nu
desde principio hago porque 1 a nu sería
ah
10 contra 90,
¿vale? En micros,
no 10 contra no.
Eso es 1 multiplicado por 10.
Sí, sería 10 contra 10 contra no.
Entonces, ah, no. A ver, uno de estos,
uno grande son 10 micros, 10 contra
nueve. Vale, perdona,
yo hago yo hago uno contra uno en
micros, que al final son 10 contra
nueve. Es decir, puedo llegar a meter la
posición hasta aquí.
Lo bueno que es que yo, pues ahora, por
ejemplo, veo que el marzo está bajando,
eh, y no me he salido arriba, ¿vale?
Marzo está bajando. Ah, os voy a marzo
le quedan dos días. No merece la pena
estar en la última semana ah por
estadísticas. Entonces, tú empiezas, por
ejemplo, en abril está -0,50,
¿vale? Pues metes uno contra uno. Se te
va a com 80, pues metes otros uno contra
uno o los lotes que tú quieras. se te va
a menos 1,50
puedes meter. Pero en este tramo si tú
juegas con grandes, te te pueden sofrar
dos o tres cas. Si juegas con pequeños
puedes acumular. ¿Qué es lo que tienes
que salir? Eso es regresión a la media
total. Es es bestial lo que hay. ¿Por
qué? Porque son dos volatilidades muy
juntas. Son dos activos o dos dos
productos que están muy juntos. Si
miramos Trading View,
estoy aquí trabajando en unas cosas,
pero no me ha salido porque por algo él
Oh.
He.
Esto es un poquito la distribución que
tiene. Por supuesto entenderás que estos
flecos de aquí son errores de datos,
¿vale? Son o uno ha cerrado ya y ha
explotado, cualquier locura de este
tipo. Pero como puedes ver, la
distribución
es
aquí, este es el cero, ¿vale? Esto es el
precio cero. Y es que se mueven desde
negativo a positivo. De negativo a
positivo, pero se queda más o menos en
estos en este tramo. Sí que es verdad,
eso lo estamos hablando en Madrid con mi
compañero, de que hace años, hace años
la volatilidad europea cotizaba por
encima, la volatilidad americana
cotizaba muy por encima de la
volatilidad europea. Entonces, tú dices,
hay podemos dar por hecho todos los dat.
Pues aquí
2014
vemos este es el cero,
esto es cero más o menos y vemos que no
estábamos jugando al perro y al gato,
¿vale? Y pero en otros tramos, en otro
tramo. Luego por algo cambió la
volatilidad. Ahora nos nos metemos en
nos metimos en cerca de cero, ¿vale?
Estamos cerca de cero y hacemos viajes,
¿vale? viajes aquí esto es COVID
ahí pues te joden y vuelves a empezar
luego cogemos volatilidad americana un
poquito. Luego estos son creo que esto
creo que fue esto fue Francia elecciones
en Francia de riesgo, pero no se te va
exactamente estos precios, pero sí que
puedes decir que un cuatro, un tres, un
cuatro. Estamos bajando datos. Eh, el
problema que tenemos los datos europeos,
pero no tenemos los datos en futuros
bien americanos. Estoy trabajando en
este proyecto ahora de tener todo esto
calculado y con bastante más precisión
de cuánto y cómo tenemos que que
movernos. ¿Okay? Solo os digo solo os
digo que mi amigo está haciendo esto y
crudos y nada más. Nada más no hace nada
más. Él ni se mete en en cerdos ni en
vacas ni nada. Él solo hace VIX y crudo.
Son sus dos productos. No, no toca no
toca no toca otra cosa. Entonces, claro,
¿qué es lo que veo ahora? Hemos
entendido la estrategia, jugamos largos
de unos, cortos de otros. Entonces,
vamos a ver cómo se puede implementar o
cómo se puede tener en cuenta este ah
cómo se podría utilizar esta estrategia,
porque veo que pues podemos tener algo
de posibilidad. Entonces, vamos a vamos
a meterlo, ¿no? Ha vamos a vamos a ver
qué se puede hacer. ¿Qué hay aquí? Okay,
vemos que este es el contrato de de
abril, ¿vale? que ya tengo un gráfico.
Esos son gráficos ya bastante más
reales. Vemos que en enero esto cotizaba
a -140,
¿vale? -10.
Eh, vamos así, pues -1. Hace poco está
-1, eso sí, abril, ¿vale? El marzo es el
marzo lo dejo porque no, febrero no.
Marzo sí que puedo tenerlo. Marzo sí que
puedo tenerlo.
A ver, marzo cómo se estaba moviendo.
Lo que sí que no vamos a operar es
febrero.
Tarda, tarda un poquito porque tiene que
recalcular todos estos datos. ¿Qué tengo
aquí? A ver, eso es marzo. Ajá. Vale,
pues ya está. Pues cargaremos marzo.
Mir, estos estos son los marzos
pequeños. Los marzos pequeños. La semana
pasada, veis, esto es marzo. Esto es
marzo. La semana pasada estuvieron en
más 030, ahora está en -040. Y tu dius
040, buen precio. 40. Si se va de 040 a
cer, más o menos vas a ganar 40 pavos.
Sí que es verdad que en comisiones te
vas a dejar pasta, pero por eso estamos
con condiciones reducidos tanto en
Interactive Brokers como en Estados
Unidos. Entonces, ¿qué haces aquí? Yo me
vengo y por le digo que quiero pues
medio paquete. Medio paquete al 35. Si
medio paquete me refiero a los grandes.
Estos son micros, ¿vale? Esto es este de
aquí, ¿vale? Este de aquí, este de aquí,
febrero. Este es el marzo. Este es el
grande. Por ejemplo, veis que en 40 ya
meo, en 40 ya me darían, es decir, en
grande, en grande, en 40 ya tienes.
Entonces, ¿qué vemos? Que a mí esto me
gusta. 040 más o menos iré hasta 0,5 y
ya está. ¿Cuánto puede tardar? Puede
tardar una semana o un día, no se sabe.
No hay no hay regla. Lo que sí que vemos
que todos estos productos vienen de
abajo, vienen de una destrucción de 140
y suelen tender arriba, y eso lo
expliqué el otro día, eso suele tender
arriba por la curva, por la diferencia
de la curva existente entre Estados
Unidos y Europa.
Vamos a probar una cosa. Vamos a probar
esto.
En 40 no me lo da contra los grandes.
Contra los grandes no me lo dan.
Contra los grandes no me lo dan.
Eso
y comprar un mes atrás.
Un mes atrás te refieres abril.
O sea, el de marzo si lo hubiéramos
comprado un mes atrás.
Ah, sí, sí, sí. Yo yo tenía yo tenía de
estos tenía desde abajo, creo que tenía
algunos. Me salí, luego compré aquí, se
me fue arriba, no me salí
y tal y vamos. Yo voy jugando, voy
jugando con ellos.
Ah,
la 045. ¿Sabéis lo que crea?
La la pregunta mía en grandes comprar eh
un mes atrás a
por ejemplo
un abril, me parece para todos. No me
parece
un mes atrás, el mes adelante. Esa es la
pregunta. Sí, el abril te refieres.
Claro,
estoy mirando a ver si a ver a ver si se
me ejecuta. A ver si nos lo dan bien.
Voy voy a probar si lo tengo bien hecho.
Vale, a ver,
esto tengo que tener ahora. Esto tengo
que tener ahora. Esto tengo que tener
ahora. Ññiña. Quiero Lex. A ver contra
Lex. A ver si está bien los si las patas
están bien.
¿Por qué te aparecen bien 95?
Porque el tick es 95. Porque he hecho
los grandes, tío. Tú querías grande.
Pues toma grandes. Sí. Pues no.
Ay,
¿no ves?
Yo yo también yo también quería
probarlo. Yo también quería probarlo.
Quería probar si me funciona porque
quiero empezar a darle caña con los
grandes. ¿Veis? Lo que he hecho es nueve
VX stocks mini, ¿vale? 9 VX stocks minis
y he hecho eh un uno de el volatility
index del del tal. Entonces ahí tienes
clar aquí aquí aquí el juego aquí aquí
cambia el juego. Lo compré eso es el de
el de abril lo compré.
Pues a ver, a ver cómo evoluciona.
También quería, yo quería es que yo
quería jugar con el de marzo, ¿vale?
Porque el de marzo, ¿vale? El de marzo
se mueve, se mueve bastante más.
Después me pasas la configuración del
grande para montarlo.
Aquí lo tienes, ¿no lo ves?
Ahí va.
Pero quieres te veo con ganas, ¿eh?
Pero me gustó lo de hacerlo lejano, cosa
de
si hay es que hay más volumen, ¿no?
Porque si en micro no tengo volumen, no
me sirve mucho, ¿no?
Sí. ¿Qué te sirve? Operarlo por patas,
¿vale? Es decir, mételo por patas porque
mira, aquí tenemos, por ejemplo, el de
abril en micros tienes son micros,
¿vale?
Sí,
continuo. Sí, eso es el continuo. Tienes
bastante el de abril.
Vale, si tienes suficientes
y si no, y si no, pero mira, te vas a un
lejano, ¿vale? Te vas a un junio, por
ejemplo. Aquí a lo mejor hay menos.
Dices, dame patas. Es decir, eh,
perdona, dame patas. Te mete aquí arriba
las patas.
Vale, si en junio en micros ya no hay.
En junio ya no tienes mucho. Lo ves,
tienes bastante tienes tienes bastante
horquilla en los micros. En los grandes
no hay esta horquilla, pero nosotros
aquí para para ir jugando los los
cercanos los cercanos están bastante Los
cercanos están bastante bien.
Los cercanos están bastante bien.
Mira el volumen que tienes aquí. Ahora
pues está en -45. A ver si recupera
esto. Lo compré yo el Big Clone marzo.
No, yo compré el abril. Vale, compré el
abril. Pues a ver, a ver si se mueve
aquí, aquí lo bueno es que si se nos va
de 0,50 a 030 son 200 pavos
directamente.
Ahora vamos a ver cómo lo haría yo en en
Interactive en Interactive Brokers,
¿vale? Debido a que no se mueve mucho y
no hay un arbitraje continuo de moverse,
¿okay? lo que puedes hacer, lo que yo
puedo hacer o lo que lo que se puede
hacer y los feeders creo que al final lo
haremos mañana es lo siguiente. Yo aquí
encontré, ¿vale? Esa es la cuenta de mi
mujer, ¿vale? Eh, operar de operador de
profundidad de mercado, creo que es. A
ver,
no. Entonces es herramientas analíticas,
¿no? Herramientas de spread trader, no
sé qué, no sé cuánto. Book trader, creo
que era el book trader. A ver, tiempo.
Sí, eso es el book trader. Tú dices que
te haces un book trader y dices que
trader, ¿dónde está el book trader? Book
trader. Book trader. Vale, esto es el
book trader. Y ahora vamos a poner
configuración, ¿no? Instrumento
financiero. Instrumento financiero
dices, quiero un VXM.
Mini índice de oilidad y quiero futuros
y quiero los de marzo. Okay. La falta
falta permiso de profidad del mercado
acceptar pues que te den por
¿Qué crees?
¿Quées tú de mí?
Ah, 7 pavos. Es que es que es solo
dinero, tío. Es solo queréis dinero.
Security Code. Ah,
¿dónde está mi teléfono? ¿Dónde está mi
teléfono? podré entrar porque a ver
WhatsApp le pido el código.
no no. ¿Dónde está mi mujer?
A ver si nos da el código.
A ver si nos da el código.
Yo lo que yo lo que hago es es opa
es me monto dos de estos de negociación,
el book trader. Abro otro.
Tendremos dos.
Otro no me lo da porque no tengo poridad
de mercado. Vale, da igual. Ves aquí y
dices y aquí le metes
V2T, creo que se llama.
Sí, V2TX.
Vamos a acceptar
futuros
y el de marzo.
Y tampoco tengo profundidad.
Y si lo hago sin profundidad de mercado,
pues tomar por culo la profundidad de
mercado.
¿Qué vas a tener profundidad de mercado
si no vas? Entonces lo que puedes hacer
es
como vas a operar poco, no no va no te
vas a poner ahora a hacer day trading
aquí.
dices, ¿qué es? ¿Qué es la estrategia?
La estrategia de marzo es comprar un
futuro de estos y vender uno de estos.
Entonces, ¿cuál es el más rápido? Ves
claramente que este 1942, ¿vale? Pues
pinchas aquí, dices uno, enviar, ahí
puesto
42 a 1942,
eh, y esperas con chino a ver si te lo
da.
Te te aburre. Lo más arriba.
Vamos a poner una cosa para tal. 1942.
Se te ha movido un tick esto para
arriba. Está jodiendo ya. 1980. No se
movo. Eso es para abajo.
No te dan el 42. Lo subes a 43.
No sé qué me has dicho, pero estoy de
acuerdo.
19 se están haciendo
orden ejecutado. 1944
y te vienes aquí
y vendes uno.
Ah, vale, no tengo permisos de
negociación. Pues te jodes. Pues tengo
un VIX, tengo un VIX, tengo un VIX
comprado. Pues y vendes aquí y te haces
la spread, ¿vale? Te lo haces por patas
y lo dejas. Y yo cuando te aviso que
está más 0,30, lo cierras, ya está. No
hay no hay ninguna ah no hay ningún tipo
de de problemas. Es decir, te te metes
los dos, compras uno y vendes el otro. Y
así lo puedes hacer más o menos lento,
pero lo puedes hacer en Interactive
Brokers.
No es lo mismo de tener la profundidad y
tener que te ejecutas y tal, pero es una
forma de es una forma de hacerlo.
Me voy a salir porque claro, ahora estoy
comprado de un [ __ ] de estos y tampoco
tampoco lo quiera, no lo quiero porque
no tengo permisos de negociación para el
CC para los futuros de Eurostrock. Eso
antes tienes que antes tienes que tienes
que mirarlo.
Orden cancelada.
Vale, ya estoy.
Orden ejecutada. Vale, ya estoy. Pero
así de esta forma lo lo puedes lo puedes
intentar hacer
en Interactive Brokers si no quieres. A
mí me gusta más tenerlo todo en una
spread. Interactive brokers no te
permiten tener esta spread porque son
spreads de dos divisas diferentes y esos
spreads de dos divisas diferentes no te
lo puede cotizar. Okay. Eh,
profundizaremos más en este tema. Por
ahora yo veo, por ejemplo, aquí hemos
comprado lo de abril, pero por ejemplo
los de marzo pequeños, los de marzo
pequeños en este en este nivel de 050 no
los veo mal. Vamos a ver. Y claro, pues
voy a comprar cinco aquí, ¿vale?
Compra uno grande aquí y voy a comprar
cinco aquí en en a ver si me lo dan.
Vale, VIXD, el de marzo en 050 - 045 y
el de abril en -045. Mira, ya me han
dado tres. ¿Lo veis? Ya me han dado
tres. Me han dado dos.
Me han dado dos. Además, me lo han dado
un poquito mejor precio. Ten en cuenta
que eso es un algoritmo que te va
trabajando las órdenes,
pero se van ejecutando.
Ya se ya os iré avisando cómo
evolucionan para si alguien se quiere
salir, pero es una una forma de operar
el VIX que muy poca gente lo conoce, eh,
y es una forma de operar el VIX que
puede llegar a dar grandes beneficios.
Sí que te tienes tienes que estar un
poquito más encima de él si no tienes
estos algoritmos de entrada y salida.
Okay. Vale. Ah, vamos a centrarnos en
esto fuera. Esto fuera. Esto, ¿qué es?
Esto va arriba a su sitio. A su sitio de
BX. Tú también vas arriba a tu sitio de
BX. Y así tenemos los vixes aquí arriba,
¿vale? Y guardamos la pantalla. Vale,
cha. Y esto, save.
Y le dices Greg New casa y lo guardamos.
Vale. Okay. Y luego ya ya ya seguiremos.
Por así os he explicado un poquito. No
lo has he entendido, no pasa nada. ¿Por
qué? Porque seguiremos explicándolo y
seguiréis teniendo información y
seguiremos explicando de qué se trata en
estas estrategias, ¿vale?
Okay. Vamos a hablar de advantage,
¿vale? Los que estáis con el cambio de
la cuenta, por desgracia, el
departamento de compliance no aceptó el
cambio de de los que estamos en straight
en cambiarnos directamente las cuentas.
Entonces, tienes por desgracia que pasar
y abrir una cuenta nueva. Eh, tuvimos
estos rollos que no os contestaban a los
que empezasteis a abrir cuenta, pero
ahora ya ah ya ya están tratándolo. ¿Por
qué? porque estábamos pensando en
transferir, en qué hacer, pero ya está,
ya está, digamos, solucionado, ¿no? Ya
está decidido que no se van a poder
transferir las cuentas de forma
automática. Por eso os pido a los que no
tenéis cuenta o a los que queréis una
cuenta directamente en el link de
Advantage intentar abriros una cuenta. A
los que ya están en marcha están
pidiendo ya la documentación que puede
faltar y poco a poco se va ah digamos eh
actualizando o se va se van a abriendo
las cuentas. Hemos visto el otro día
cómo es el documento de de cómo es el ah
cómo hay que rellenar los documentos
para apertura la cuenta. Hay un vídeo
que ya está, digamos, eh
ya está cortado y lo subiré solo para
ver esa parte de cómo abrir la cuenta. Y
ahora, Antonio, ¿me puedes pasar una de
estas de de CQG? de de cómo CCQG de CTS
un documento porque no sé si yo tengo
aquí a mano. A ver. Ah.
Ah.
Ta ta ta ta ta
ta ta. ¿Dónde tendré yo? Ah,
aquí creo que teníamos uno con
Vale, esto ya lo tengo. Ya ya no hace
falta.
Para dar de alta la plataforma de CTS os
llegará un documento de este tipo.
¿Vale? Pues, ¿qué tienes que hacer? Pues
uno,
todo lo que vais a hacer se puede
cambiar.
Si rellenáis una tontería, no os van a
matar, ¿eh? Si hacemos cualquier cosa,
tranquilos, que no es ningún problema
gordo, se puede mover. ¿Qué tenemos
aquí? Que tenemos que rellenar, pues
fácilmente. New client, ¿vale? Ah.
Hm. Presencia móvil, core, core, tal. A
ver.
Yo os digo que al principio empezar con
el core, ¿vale? Con el core v a meter
todos los spreads eh normales, ¿vale? El
advanced este es el que cuesta 100 pavos
al mes, ¿vale? Esto creo que cuesta 25
pavos al mes. El core plus es algo para
opciones, ¿okay? Trading Plan, ponéis el
nombre, número de cuenta asignada,
account name is different, nada, date of
sub, típicos datos tenéis que rellenar
en base totalmente lógica que tiene.
Okay, aquí abajo todos los dos los dos
datos y tal. Form complic maximum boring
boring needs, nada, no tenéis que poner
nada. Primary font, backup font, son los
números de teléfono donde os donde os
tienen que contactar. Por supuesto,
internet. Estáis en internet orders
global platform. Aquí tenéis que poner
de dónde mandáis las órdenes, ¿vale? Es
importante porque verifican de dónde
llegan las órdenes al mercado. Other
traders account on account no es decir
porque no vas a tener otros traders
autorizados para rellenarlo. Non
profesional suscrib extension. Yes. Ah,
perdón. Yes. Porque sois no no
profesionales o llegar a un documento
donde tenéis que rellenar y tenéis que
decir que no sois profesionales, no
tenéis nada que ver con el mercado. Y
data requested list exchanges, podéis
poner CME, CB OE, ah y CCE para el big
vix. Con esto si empezamos, yo creo que
es suficiente. Okay. Aquí exchange
ponéis cm, contract symbol ponéis all y
ponéis lo que queréis. Futures, spreads,
option strategies. Max order size.
Pensar un poquito en vuestra cuenta. Ah,
max order es cuántas, cuánto podéis
poner a cuántas órdenes. Pues, por
ejemplo, pon cinco. Max position limits,
pues pon 10. Max long short, piensa que
cuando estás long short tienes que poner
por 30, ¿okay? Porque aquí te va a
contar si tú metes una spread de cerdos,
¿vale? Una spread de cerdos son dos
posiciones.
Si es una mariposa de cerdos son cuatro
posiciones.
¿Me entendéis? Y long short e max
position, perdón, max position, el long
short son cuatro lotes. Entonces, tenéis
que ponerlo, pensar un poquito. No pasa
nada si os pasáis. Lo único que os dará
error, si tú pones, por ejemplo, tres
aquí, uno aquí,
¿vale? Y aquí pones dos, no puedes meter
una mariposa. ¿Por qué? Porque una
mariposa es sí que es un max order size
es uno. Max position limitas.
Entonces yo aquí pondría, por ejemplo,
si tenéis una cuenta normal de 10 15,000
pavos, poner max order size 5 para que
no eso también os limita opciones, max
positions 20 y max long poner 40 o poner
60 así.
Y luego aquí pones por ejemplo ah
cfe, pones all y pones future spreads
options strategy y otras rinas. Y el
otro mercado es C B O E y pones all y lo
mismo.
Okay,
confirmas. Ya está. Y recuerda, todo lo
que has puesto es modificable,
no tenéis que acujornaros. Imagínate que
te dejas un mercado, pues les mandaremos
un email que te vuelvan a activar el
siguiente mercado. Ya está.
Okay.
No sé si se ha entendido,
pero es fácil.
Okay. Y sí que hay aquí, a ver, lo que
tenéis que tener en cuenta es lo
siguiente. Si tú activas hoy tu cuenta,
tú lo activas hoy, te cobrarán todo el
mes. Normalmente tenéis que esperar o si
queréis se puede esperar hasta el
principio de cada mes para activar una
cuenta. ¿Vale? No sé, ¿tenéis alguna
pregunta, Antonio? O si hay alguien más
por aquí.
Muy importante, mañana haremos clase a
las 17:30. Vamos con atrasos, vamos con
bastante con bastante problemas. El gas
natural ni pudimos mirarlo. E solo hemos
mirado algunas pre, hemos explicado
algo. Entonces, mañana haremos repaso de
mercado, repaso de estrategias,
estrategias nuevas y así vemos cosas
porque nos hemos quedado explicando
estrategias y repasando cosas. Y quiero
ahora un poquito darle caña al mercado.
Vale,
Antonio, ¿algunas preguntas?
No, hay que hay que hay que pagar los
datos, ¿eh? Hay que hay que pagar algo
de datos, ¿sí? No, eso está en todos los
sitios, en Trading View, en Interactive
Brokers, en en todo lo que haces tienes
que pagar datos aparte. Quiero mandar un
comunicado a la CME diciéndole que creo
que es un abuso y que y que me gustaría
que lo revisen porque no es normal que
un trader en cada plataforma diferente
tiene que pagar datos cada dos partes.
Yo lo veo ah
eh no siempre te lo descontarán de tu
cuenta. Todos los gastos. tener en
cuenta que todos los gastos como son las
comisiones, las plataformas, todo esto
te lo descuenta desde la desde tu cuenta
porque Advantage tiene un convenio con
ah con Plus 500 y Advantage te lo
descuenta y lo pagan a ellos
directamente. No tenés ah
la localiz pon España,
¿me entiendes? Decir pon pon España, ya
está. Spain. En en cada orden que se
mete hay una IP. Ellos tienen que ver
que la IP es la misma. ¿Por qué? Porque
por por ejecuciones y si estás en
Estados Unidos, si metes muchas órdenes,
hay otra hay otra legislación. Entonces,
tienes que hacer, "Pero tú pon Spain y
ya está."
O si queréis, claro, los que sois
catalanes, poner Cataluña, eh, que no no
pasa nada,
¿no? Pero yo recuerdo un día que me
quejé de una Feder Castle que se metió y
perdí dinero y yo no yo no reconocía la
orden, no reconocía la orden y yo ahí,
claro, y me mandaron la IP exacta de
donde se metió la orden y era eh una IP
de Castellón porque entonces vivía en
Castellón. Eso se metió desde esta IP y
claro, le digo a mi mujer, "¿Tú has
limpiado mi mesa?" Que sí. "¿Y no has
oído nada raro?" "Sí, un clin clin."
Digo, "Avisa, [ __ ] que está limpiando
mi mesa y me ha metido una orden y ya
está." Y al final tuve que pedir perdón,
que sí era orden, la orden, la mía.
Si usas VPN, ¿hay algún problema? Ah,
no, pero el VPN también te conectas de
un país. Pon el VPN, ¿desde qué país te
conectas?
me voy a decir si tu VPN se decir el VPN
es lo único que hace que esconde tu
propia IP, hombre, y luego lo puedes
utilizar para esconder y conectarte de
otros países, pero si tú normalmente
operas desde España y el VPN es lo que
te conectas a un servidor de España,
pone España.
Vale, y cualquier forma, en el grupo que
tenemos de Advantage, poner preguntas y
yo vamos, voy intentando responderlas
y así nos hacemos con con la idea de
cómo de cómo operarlo. Vale,
vaquitas están bajando un poquito. Gas
natural, lo único que sí que estaba
mirando el gas natural y con esto
acabamos es lo siguiente.
¿Veis? Viene un plin de veis todo. Esto
es lo que nos mató, ¿vale? Eso es lo que
nos mató y vamos un poquito hacia abajo.
Vamos un poquito, digamos, nos estamos
nos estamos
reduciendo. Luego el portfolio de este
tío
ya lo analizaremos mañana, pero
medium
bullish. Vale, él ve que es el cist gas.
¿Lo veis?
Crudilish medium.
portfolio. Eso es el portfolio. Pero yo
lo que quiero ver
nada
esto.
¿Veis? Él también dice que el modelo de
CD de de grossed eh gross DDD.
Estamos bajando. Febrero 10 a febrero de
23. Acumulative 331 - 137 por debajo.
Okay. Las las 12 horas las trend de los
12 horas son -9. More beish
ranking past five years. Single fus few
single fest. Estamos muy por estamos
bastante por debajo. Lo único que él lo
que ve, veis aquí el el tal de 5 y range
ve que por ejemplo de cara de cara a
finales de febrero, de cara a finales de
febrero, él ve como una acumulación,
¿veis? Ves como un un que empieza a otra
frío.
Eso me gusta. Si alguien me pregunta qué
son estos, no tengo ni [ __ ] idea. Forcas
Bor Average GFS OP, GFS
y el EMCNs data. Todos son modelos de
son modelos de de interpretación, ¿vale?
De de modelos de modelos meteorológicos
para para datos, ¿vale?
Es muy poco, ¿lo ves? 330 gas weight
degree days for February the single the
single lowest for the period in the last
five years. Es decir, tenemos ah
es decir que está está
que que está, digamos, entrando que está
que está está ah que está muy por
debajo. No.
vendido. Se se mete began to back in the
long position. I sold three
on call 22.
Es eso es lo que os puse que se ha
metido se ha metido se ha metido en esta
en este en ETF de en este ETF de gas
natural.
Se ha vendido Cols. Col c. A ver.
Ah, vale. Sí, sí. Es es que es que esto
es esto en 48. Vale, 48. Se fue a 13. de
13 se fue a 20 y claro, ha vendido coles
porque claro, estamos esperando que el
gas va a seguir bajando y eso lo va a
tirar hacia abajo. Lo va lo va a tirar
hacia abajo y el boil
en el boil, claro, en el boil estamos
hemos hecho en el boil hemos hecho 44,
15,
40 y ahora estamos en 18. Esto es eso es
tremendo. Esos movimientos son muy
grandes y muy tremendos para para gas.
Pero ya veremos a ver si a ver en cuánto
tiempo recupero los 15,000 pavos que me
he dejado en el boil. Creo que tardaré
cco a 6 meses porque tuve que reducir
mucho riesgo.
¿Veis? Calor.
[ __ ] qué informe más raro eso el día.
Vale, tendré que poner de alguna forma
el chat GPT para que lo lea, porque eso
tanto no leo. Señores, señoras, eh, nos
vemos dentro de media hora en el
directo, si queréis venir al directo. Y
ah, y qué más os quería decir
nada más, nos vemos en el directo y y
mañana a las 5:30 y así recuperamos un
poquito y vemos mañana ya más
estrategias, no hay muchas, pero por lo
menos ver algunas estrategias mañana,
¿vale?
Cuidaros.
