Creo que con esto ya estará,
ya estará, ya estará. Que eso es bueno.
Sí, está.
Creo que por esto ya estará.
Es que no no sube no sube calidad buena
el
el zoom. A ver si puedo cambiar de
calidad.
Estoy haciendo una prueba.
Calidad buena
en Zoom. A ver si puedo cambiar de
calidad. Estoy haciendo una prueba.
Enseguida estudia con vosotros.
HD.
Vale, pues vamos. Ya veremos qué pasa
aquí. Porque no porque no tiene buena
calidad esto. Pero bien, como que no
llega la calidad que estoy
transmitiendo. Vale, fuera esto. Fuera.
Eh, importante, ¿vale? Puntos del día.
Puntos del día, puntos del día a tratar.
Eh, primero voy a enseñaros y así David
lo entenderá y eso yo creo que es
importante para que vosotros lo tengáis
en cuenta. ¿Vale? Vamos a poner un
Trading View. Vale,
un trading view. Voy a compartir
pantalla y os voy a enseñar a lo que me
vengo a referir, que es importante a la
hora de hora de entender el mercado de
los spreads, ¿vale? Es muy importante
entender los mercados de los spreads.
Es aquí, es aquí, es aquí. Es donde es
aquí. Hm hmm.
No es esta la que quiero compartir.
Esperar que me estoy liando yo solo.
Acaba de llegar ahora quería preparar
las pantallas, pero
pues o será esta. Sí, será esta. Ouais.
Te vas a un trading view y dices, "Coño,
un sistema de cerdos. Mira, qué guay.
Ah, a ver si gana
esto. A ver si me sor me sorprendo a mí
mismo. Vale, eso es en diario, ¿vale? Si
tú coges un gráfico de cerdos de una
hora, ¿vale? Ves que es como que
pasa esto, que es sorprendente, ¿vale?
Esto es un gráfico de diciembre 23, pero
es un es diciembre 23. Vamos a poner
diciembre 26
y G27.
Vale, eso es un gráfico de diciembre,
febrero de cerdos y tú dices, "Buah,
amigo mío, me voy a forrar. Yo voy a ser
yo ser meronario. Yo ser millonario."
¿Por qué? Porque mira, yo pongo compras
aquí, pongo ventas aquí y es que me voy
a forrar. Mirate, es que el diciembre,
febrero 27, ¿vale? ¿Veis mi pantalla?
No, espero, estoy compartiendo. Sí, el
diciembre, febrero 27. A mí me va a
hacer de oro. Es que claro, mira, mira,
es que vendo aquí, compro aquí, medio
punto, 400 pavos y para casa.
Te voy a dar la buena noticia.
Millonario rápido solo te puedes hacer
si vendes coca porque otra cosa o te
haces político. Es decir, estas son las
eh dos distribuciones más normales para
que te hagas millonario rápido. ¿Qué
pasa aquí?
Os explico
los gráficos de Trading View, he hablado
con ellos y conocemos algo de Trading
View y pasan de ahí, ¿vale? Hacen hacen
una resta.
La resta significa que te cogen la pata
de G y la restan de la pata de la pata
de, perdón, la pata de Z y te la restan
de la pata de G y te restan el last.
¿Qué quiere decir? que si tú tienes un
lag entre dos puntos, es decir,
imagínate que está el el vide de la paz
de Z y está ah el la paz de G, el B y el
Ask, ¿vale? Si un lote se te hace aquí y
aquí no se hace ninguno, pero los dos
suben, te hacen cambios o diferenciales
de precios. ¿OK? ¿Por qué? Porque tú
para poder graficar bien una spread
necesitas dos cosas. Una cosa, necesitas
vidas.
O necesitas el nativo, el spread
nativo,
¿vale? Spread nativo, ¿qué significa la
CME?
¿Vale? La CME publica un producto que se
llama, imagínate, se llama producto C2
1. C21 es igual a diferencial de Z - G.
Pero esto cotiza como un producto,
cotiza como un precio. Okay, vamos a ver
la diferencia, señores. Y vamos a ver la
diferencia. Para ello vamos a utilizar,
por supuesto, nuestra plataforma
de de de nuestra plataforma esta, ¿vale?
y le dices,
"Greg,
dime
antes de que sigas, ¿cómo has conseguido
ese spread?" Porque yo no lo consigo.
En Trading View da igual si lo
consigues, es como si no lo
conseguirías. Resultado es el mismo.
Es hacer la resta. Tú haces la resta,
¿vale?
Okay. Mira, por supuesto, te lo enseño,
no hay ningún problema. Vale, te vienes
aquí y le dices CMZ26
- CM. Vale, si le pones solo esto, si le
pones, mira, si le pones he hit Leon
Hogs, ¿vale? Futures y le pinchas, a
ver, aquí no te dan más, ¿vale? Te
dices, por ejemplo, el, vamos a
quedarnos con el ejemplo Z26, ¿vale? y
pinchas otra vez y le pones menos H ah G
2027. Vale, él te lo él te lo dibuja,
¿lo ves?
A mí no me aparece. Tú tienes tienes
cuentas con ellos.
Claro, claro. Yo soy el de el que
siempre paga el si tú me eh A mí ahora
se me ha reventado una tarjeta porque
Booking me ha cargado, en vez de
cargarme un hotel en Chipre, me ha
cargado un hotel en Nueva York. Y claro,
digo, oh, esto no es mío. Y me he tenido
que bloquear las cuentas y me están
saltando mensajes de cosas que pago que
ni sabía qué pago. Vale, es decir, eso
es un error también, pero Trading View
lo estoy pagando. Dejarme un par de tal
porque igual consigo algunas licencias
semigratuitas de Trading View para gente
que aún no se habéis pasado a Mexen.
Vale, ya de esto ya hablaremos al final.
Mira, lo voy a apuntar al final para el
final. Final,
¿vale?
Mexe,
vale. Okay. Vamos a ver. Entonces, tú
dices, tienes tienes esto. Dice, "Pero
Greg, por esto porque no me sirve, que
yo me quiero hacer rápido, rico. Pues
tío, por desgracia,
como yo soy el aguafiestas,
te voy a tener que decir, vamos a
ponerlo esto también en velas, ¿vale? En
candic
velas y lo vamos a poner en una hora. En
una hora, ¿vale? Estos dos gráficos son
iguales, ¿vale? Es decir, este es el
gráfico, esto es el gráfico real del
mercado real, ¿vale? Y esto es el
mercado ficticio.
La mayoría de los quants que yo conozco,
entre ellos mi amigo Roberto Marcos, eh
los conozco desde hace 15 años y aún no
ha llegado esta conclusión, aunque se lo
he enseñado.
¿Qué es lo que vemos en la pantalla?
Vemos que el precio de menos, ¿vale?
Este es el precio de menos dos.
Recordarse vosotros ya sabéis la
historia del abuelo de el abuelo de
Chicago, ¿no? Aquí tiene ocultas, ¿vale?
Tenía, no sé cuánto se ha hecho, pero
podemos calcular, pero por lo menos se
le ha hecho 1000 lotes.
Nunca jamás la spread superó -2 en este
periodo, ¿vale? Es decir, igual miras
anteriormente y sí que lo superó, pero
en este periodo no lo superó, ¿vale?
Entonces, tú te encuentras de que esto,
todo lo que ves aquí es falso.
Todo lo que ves aquí es falso. Pero os
voy a enseñar otra cosa, como tenemos
tiempo, porque siempre me lío, os voy a
enseñar otra cosa muy interesante. Ah,
decir, es tú sí tienes que operar,
tienes que poner precios en este, en el
precio real, porque esto no se te van a
hacer. se se va a poner aquí la vela por
encima y tu orden no se te ha ejecutado.
Lo mismo que me pasa a mí, ¿vale? Lo
mismo que me pasa a mí,
mirar esta mañana
estamos haciendo las pruebas con el VIX
grande. ¿Veis? Yo tenía una orden puesta
en -30 y dicen que se ha hecho una en
-025. Lo más seguro que si se si se hizo
algo en -025 fue algo sintético que no a
mí no me tocó, ¿vale? No me tocó. Es
decir, eso es pretsintéticos, es
posible. ¿Por qué? Porque te hace una
vela o te hace un cambio de número y tú
piensas que se ha hecho, pero no se ha
hecho. ¿Por qué? Porque no ha llegado al
mercado. Okay, voy a mostrar otra cosa
curiosa para que veáis cómo es el
mercado.
Pero espera un momento, Greg. Es que
entonces lo que me estás diciendo es que
nada es fiable con los gráficos o cómo
no. Que solo puedes utilizar gráficos de
plataformas especializadas en spread.
¿Que son quién?
Esa es la que utilizamos nosotros. CS
Plus 500,
¿sí? O plus 500. A ver, y si no no te
fijes en los gráficos, es decir, si tú
operas en Interactive Brokers, porque
hay gente que opera años en Interactive
Brokers, express de materias primas de
forma de de latencia lenta, es decir,
pongo un orden y ya la cerraré. Okay,
para eso te sirve Interactive Blockes,
pero no mires el gráfico, mira el
gráfico de season algo de final del día,
porque sí que es verdad que si luego lo
ponemos a final del día, ¿vale? Si lo
pones al final del día, eh, también te
engaña, ¿vale? Es decir, pues que esto
no es real, ¿vale? ¿Veis? Este pico de
aquí no es real. Esto no es real porque
esto si lo ponemos nosotros en diario, a
ver si tenemos ese día es el día 5 de
febrero, te vienes nunca nunca ha
superado el menos2.
Nunca has superado al menos dos.
Ya
me entiendes.
El mundo de los spreads es un mundo
institucional donde están utilizando
herramientas, plataformas diferentes. No
quiere decir que tú desde Interactive
Brokers no puedes empezar a operar. Lo
que sí que he visto durante mi mi
carrera es que mucha gente al final se
queda con parte Interactive Brokers, se
se coge cuando le está creciendo la
cuenta, ¿vale? e se coge un dice, voy a
dividir la cuenta, pues dejo algo de
dinero Interactive Brokers y me muevo
también y tengo una plataforma de este
tipo. No necesis al principio, solo si
vais a mover o estáis moviendo un un una
cantidad de dinero más agresiva y lo
queréis hacer. ¿Por qué? Porque claro,
al final, ¿qué haces? Tú operas en
Interactive Brokers y operas mirando el
CTS porque tienes datos buenos. Miraros,
miraros para que para que sé que hay
alguno que es semiquant por aquí y os
voy a enseñar una cosa, ¿vale?
Y ese es mi quant que me llame, que
tengo un par de ideas para preparar y a
ver si si le si a alguien le gusta
programar para que hagamos cosas juntos.
Mira, vamos a crear una spread, ¿vale?
Vamos a crear una spread que que le
llamo le llamamos eh Leon Hawks Leon
Hawks ZG, ¿vale? Ta ta ta. Le ponemos
que así veis cómo se monta un spread
sintético. Lo tenemos de mercado, pero
lo queremos sintético. El e para para
que os enseñe una cosa, ¿vale? No, no
es, es, ¿vale? Le hogimos
el market que es Z. Vale, este es el
buy. Este es el buy. Sí, este es el buy.
Da igual porque nosotros le añadimos le
añadimos un hm
un y market le ponemos que es el G27
diciembre, febrero 27 y este le ponemos
que es el Vale, ¿qué estoy creando aquí?
Aquí estoy creando el spread sintético
de dos patas de futuros
y no sé dónde se me ha ido. Ah, que está
aquí abajo.
A ver, vais a ver ahora lo más
interesante, ¿vale? del el el
sintético, ¿vale? El sintético y el
real, ¿vale? Creo creo que se puede ver
mercado mercado sintético. Vale, espera
que cojo una anotación. Mercado
sintético. El esto es una resta
matemática entre C men G. Mercado
spreads real de ZG. Es esto. Mirar la
diferencia de la profundidad, ¿vale?
Mirar la diferencia de volumen, ¿vale?
Estoy hablando de un spread muy lejano,
¿okay? Mirar cómo no hay diferencia
entre un BDS en USPRED que está casi a
un año vista. Mirar aquí la horquilla
que existe.
¿Me entendéis?
Eso es el mercado de spreads que
vosotros tenéis en cuenta. ¿Cuánta gente
conocéis en España que opera Spreads?
Hay 10 tíos. Pues vosotros estáis entre
ellos, ya sabéis cómo es el mercado real
de spreads. Por eso, eh, David, me
preguntaste, "Oye, que tengo el VIX
puesto y no me ha llegado." Claro que no
te ha llegado, porque tú estás viendo el
sintético. Tú necesitas tener algo real
y algo real necesitas tener. Necesitas
Estos son los gráficos reales de Spread.
¿Qué te va a ocurrir? Que tú pones un
Ahora, aquí coincide, mira, aquí
coincide que se ha hecho -2075 y no
2025. Sí que coincide el mínimo y el
máximo del día te coincide.
Es una cosa curiosa, ¿vale? Que yo creo
que lo lo lo he dicho en en el curso,
pero como he visto que que ayer salió el
salió un poquito el tema, pues digo, os
lo voy a poner y vamos a ver, ¿no? Y
vamos a ver. Eh, tú fuera, tú fuera, tú
fuera, tú a tu sitio, tú a tu sitio,
ellos a tu sitio. Vale, entonces vamos a
ver, vamos a ver.
No, en sintético no me han dado en real.
En real me han dado uno. Tenía un ayer
vendí sobre 50, empezó a bajar y ya
está. Lo único que a ver, lo que sí que
quiero antes de que se me olvide a mi
mujer porque creo que no tenía puesto
vacas yo. Febrero, abril, a ver, ¿qué es
esto? Febrero, abril, sí, pero estas de
estas es de agosto, septiembre. ¿Dónde
está esto, tío? Ta ta. No te vayas. ¿Por
qué te has por qué te has cambiado tú de
cámara?
Así. Ponme así. Vale. Esto lo que yo
necesito aquí. Feb diciembre. ¿Por qué
no tengo las vacas, tío? Agosto,
octubre.
Ay, cómo odio Interactive Brokers, tío,
que eso esto es bastante difícil. ¿Dónde
están las vacas? Aquí. ¿Por qué me has
quitado las vacas de mi febrero, abril,
agosto, octubre, diciembre? Va, esta.
Tengo una. Vale, yo necesito vender aquí
porque estamos hemos rebotado. Está Ah,
ya se ha ido de Ya se ha ido, tío.
Yo quiero que me vendas una más en Mira.
Y además me salta estas cosas de IB que
no yo no sé si es la configuración de mi
PC, si es algo porque no me lo veis
estoy aquí y no me deja poner precio.
¿Lo veis? Tengo que copiar esto, lo
copio, me lo llevo a otra pestaña, me lo
pongo aquí, por ejemplo,
eso es un código, ¿no? No me lo has
copiado.
Es aquí. Copias.
Tengo que hablar, tengo que hablar con
mis amigos, ¿vale? Porque no. Entonces
aquí le puedo poner. Y 950, 950, 975.
Vamos a poner un lote, ¿vale? y le pongo
el 975 y le digo que eh me lo ponga
Goodtil Kencil, me ponga enviar porque
estas no tenías y además le digo que si
me lo vende a 975 le digo directamente
si me lo vendes a 975
vender a 975 perdonad si lo vendes a 975
adjuntar adjunto límite que me lo
recompres
650
vale así y esto lo ponemos en Gutil
cáncer. Gutil cáncer. Y así acumulamos
algunos lotes de esto. Estoy acumulando
bien porque eso me gusta. Bien.
Diciembre, febrero no me entró. Va que
cuca k no me entró, pero da igual. Poco
a poco. Junio, agosto, diferencial. Este
ya está abajo, ya no lo necesitaremos.
Agosto.
A ver que estaba aquí el agosto,
octubre, diciembre. Lo he puesto aquí
también. Pues no, este sí que estaba. Lo
quitamos y lo tenemos aquí. Vale.
Okay. Tema tema número uno hablado,
¿vale? Eh, tema de azúcar.
Pilla un lote JZ. No, LJZ para ti. Yo
esto no lo opero. Esto. Gracias.
Gracias, pero no lo quiero. Gracias,
pero no. Esto ya ya he tenido suficiente
con el otro que al final me tuve que
sacrificar yo para que a vosotros, para
que a vosotros os vaya bien, ¿sabes? Me
tuve que sacrificar yo para que a
vosotros os vaya bien. Eh, me tuve que
sacar la mitad de la me tuve que sacar
la mitad de la posición porque no porque
no no iba, no digo, vamos a petarlo.
Sí,
vale. He puesto el cargador porque si no
esto puede ser así. Sí. Tanto tanto
cable, tanto cable por aquí. Vale, vamos
a vamos a seguir el azúcar. Os he puesto
un resumen del azúcar, ¿vale? En lo
tenéis en Telegram, lo he hecho con
supuesto con con inteligencia
artificial, pero básicamente en datos.
Okay. Básicamente que podéis ver para
mesa de trading zur Turic resumen,
bajista berish, ¿vale? Eh, Brasil y
Tailandia tiene bastante cosecha,
recomendado neutral, bajista, costó plus
muy ajustados. Creo que el que entramos
ayer de Lucas, bien, está dando 300
pavos, que no está mal. Es decir, ayer
entre ayer piel corto de Lucas del
azúcar y está dando 300 pavos por lote,
¿vale? Recordar, el azúcar es un lote
bastante grande, ¿vale? Brasil
producción, veis, superábit. Ah, tenemos
un superábit de producción. India
también ha dejado, el gobierno ha dejado
de exportar azúcar. Tenéis que entender
que India es un país que produce azúcar,
pero a la misma hora que produce azúcar,
ellos lo que hacen es que ah debido al
que tiene un consumo bastante elevado,
suelen restringir las exportaciones y
cuando las restringen significa que el
mercado se va a quedar sin to sin toda
la producción de eh de ellos. Veis que
han aprobado exportaciones y esto hace
más abajo. Tailandia también se está
recordando que stock to ratio, ¿vale?
eh relajados significamente en
movimiento de ateritud superábil. ¿Qué
significa el azúcar? De vez en cuando
tenemos producciones malas en el mundo
eh sueles quedarse en negativo, es
decir, que hay más consumo o más demanda
que consumo de azúcar. En general, ¿qué
sabemos? Stock to ratingo normalizado,
producciones bien. Ah, condiciones
climatológicas. Le he preguntado por
aquí.
Posición los manentas
netas. Vale, que están liquidando gran
prazes de sus largos. Falta de la
historia y y la falta de una historia
climática alcista. El clima en Brasil ha
sido favorable. Han eliminado la prima
especulativa. Es decir, el weather risk
que se llama en el commodity trading
también lo han eliminado. ¿Qué quiere
decir todo esto? Que el azúcar
actualmente se encuentra bajo porque hay
mucho azúcar. Y en las materias primas
tenemos que entender que que si tenemos
mucha materia prima, ah, necesitamos que
que tengamos un ciclo donde el clima
cambia las condiciones de producción
para que pase algo gordo en el azúcar.
Entonces, si nosotros, además, nos vamos
y ponemos un gráfico del del SB, y creo
que esto lo tengo en un de estos, ¿vale?
Aquí pues aquí podemos poner un SB,
¿vale? Soy Bin SB, ¿vale? Sugar número
11. Eh, sugar número 11, pues eh vemos
claramente que el sugar número 11 está
tirando, está bajando, ¿vale? Está por
debajo de mínimos.
Si en azúcar he vendido seman vendido
futuros, cuidado que son grandes, ¿eh?
Es decir, yo lo hago porque mi en mi
cuenta caben, entonces eh le arreado.
Sí, estoy siguiendo a Lucas, ¿vale?
Estoy intentando seguir a Lucas, solo
tengo el azúcar. En la clase de ayer
vimos y si queréis lo repasamos también,
pero ¿qué veis? Que estamos bajando.
Okay, vamos a ver. Vamos a ver, ¿vale?
Para eso es para más tarde, ¿vale? Para
el azúcar hemos visto que las
condiciones talizáis. Vale, aquí tenemos
el spread de azúcar. Okay, ¿qué vemos en
el spread de azúcar? VH. VH creo que es
el último, ¿no? del carry. Eh,
básicamente en octubre ya en en a
principios de año tenemos una cosecha en
Brasil y luego a mediados de año tenemos
otra cosecha grande en Brasil. ¿Qué
vemos aquí? ¿Qué qué vemos? Que
normalmente es decir, este spread puede
estar invertido, ¿vale? Puede estar
invertido, ¿por qué no? Porque no va a
estar invertido, ¿okay? Eh,
pero normalmente está invertido, es
decir, esto es el cero, ¿vale? Por aquí
está cero, esto es cero. Okay. Podemos
ver que tenemos años donde se va en
contra, ¿vale? Tenemos años donde se va
bastante en contra, pero normalmente
está por debajo de cero. Es decir,
podemos llamar carry, ¿okay? Decir,
carry, ¿qué es? que tengo azúcar, lo
almaceno y lo llevo otro mes. Es decir,
el VH normalmente si no hay algún
problema de cosecha está en cargo. Okay.
¿Qué vemos? ¿Qué nos qué nos dicen los
grandes traders de materias primas? ¿Qué
nos dicen?
Que estamos cerca de mínimos. ¿Por qué
estamos cerca de mínimos? Porque hay
azúcar.
Los grandes traders tener en cuenta que
el azúcar básicamente tiene dos
características interesantes, ¿vale? Y
una de las características interesantes
es que hay muchísimos convenios entre
países, ¿vale? Es decir, yo te exporto a
ti, tú me das a mí, yo te llevo esto. El
azúcar, eh, no cambies, tío, ¿por qué
cambias? Eh, el azúcar tiene
eh el azúcar tiene unos convenios
bastantes especiales, ¿vale? Y estos
convenios especiales hacen que que sea
un un mercado muy profesional. Todo está
en Suiza,
todo lo llevan desde Suiza. Os pasaré un
podcast de un profesor de Suiza que es
es argentino y lo quiero llamar que
venga a darnos clases, ¿vale? Es muy
majo. Eh, 40 años en Car Grill, ¿vale?
Carrill es la más de la más grande y
estuvo en el mercado de soja
y no recuerdo, creo soja y azúcar creo.
Da igual. Ya, ya, ya os pasaré el
podcast. Si no, si veis en dos días que
no os lo he pasado, recordármelo y os
paso el podcast muy básico para
vosotros, para que entendéis el mercado
y que os den las ganas de invertir en
esto. ¿Okay? ¿Qué vemos?
Ya los grandes, los comerciales nos
están diciendo carry.
Vale, Lucas entró corto, dice que está
barato. Claro que está barato, que está
si están mínimos.
Entonces tú dices,
¿qué estoy buscando aquí? Porque creo
que vosotros estáis buscando algo para
ponernos ponernos cortos o largos. Está,
yo creo que era para ponernos largos.
Vamos a vamos a ver la estacionalidad de
esto,
¿vale? La estacionalidad de esto es
bajista.
Diciembre, enero es totalmente bajista.
Vale,
esto es lo que estábamos hablando. En
años que hace falta materia prima,
puedes encontrarte de que tire para
arriba, pero normalmente te va a tirar
hacia abajo,
¿vale? Es decir, ah,
ponernos alcistas aquí. Vamos a ¿Qué
razones fundamentales tenemos de que
esto explote?
Porque si recordarme creo creo que
estamos hablando de poneros alcistas,
¿no? Sí, estamos hablando de poneros
alcistas, creo. Recordámelo porque no
recuerdo lo que está estáis hablando.
Vale, vamos a ver razones fundamentales.
Tú dices, "Sto,
[ __ ] estamos en superhábit
riesgo
de
weather.
Orden ejecutada
las vacas. Pieso de m No, no.
¿Qué más? Producción.
Eso entra dentro de estous rtio. Bien.
Consumo
en línea.
¿Tengo algo que me haga esto romper
hacia arriba? No,
que mañana Trump dice que va a comprar
todo el azúcar del mundo. Esto yo no lo
sé analizar, ¿vale? Esos son factores
que tienes que tener que entender que
existen, están fuera y que y que
realmente pues pueden pasar,
¿vale? Entonces, buscar un largo aquí
eh es posible, pero necesitas esto,
necesitas algún factor que te mueva al
mercado.
¿Okay?
rec vamos a me voy a mirar me voy a
mirar porque no me estáis contestando
ninguno de vosotros y creo que estáis
buscando largos no
tantos moves que me estoy liando. Eh,
el largo se se podrían buscar porque,
por ejemplo, Lucas dice que está
sobrevendido y y
barato, ¿no?
El azúcar.
Sí, pero está corto. Él está corto.
En el corto plazo, ¿no?
Claro, en el digo Diego, ¿me entiendes?
Sí,
perdón, eh, que acabo de entrar, que
estaba liado.
¿Habéis hablado del BX?
No, sí, sí. Hemos hecho un una
demostración porque por qué ese flex,
¿vale? Porque no porque no lo tienes.
Luego sí que es básicamente por Mírate
inicio del vídeo para no repetirnos y
Sí, sí, eso es. Sí, yo lo lo vio. No, no
repitas. No quiero. No pasa ya. Perdón.
Tengo que pintar la barba porque algo
mayor. Eh,
eh,
empezamos aquí y decís vosotros de que
tal aquí hacéis un análisis.
Yo con mis copas. Claro. Ta ta ta.
Bueno, aquí vosotros analizáis para
poneros largos,
pero es a largo plazo, ¿eh? No, o sea,
puede ocurrir en, yo que sé, en 4 meses.
Entonces, ya
pues esto que se habla de los express
pues igual ya no tiene tanto sentido.
Sí, pero lo único que tiene en cuenta
que el el razón fundamental de que esto
esté así, es decir, eh vemos claramente
de que de que aunque esté en mínimos el
azúcar, yo yo he operado azúcar en ocho,
10 o algo así, ¿sabes? El azúcar coge,
tiene unas tendencias históricas y de
repente empieza empieza a liarse,
empieza a irse para abajo, para abajo,
para abajo, para abajo, para abajo, para
abajo y baja, baja, baja, baja hasta que
Brasil dice, "¿Sabes lo que suelen
pasar? Que que viene un año horrible en
Brasil, entonces se pasa de 10 se te va
a 20. Ya está.
Claro, pero sabes también por qué es, o
sea, eh las matrizes primas estas no
están eh reflejando toda la impresión de
dinero que ha habido en el COVID. como
si se aprecia en los coches, en la festa
de los supermercados, etcétera. Todo eso
no se ve en las materias primas, ni se
veían los metales. Los metales están ya
han reventado
y tiene que pasar en los granos y o sea,
porque es así, porque si te va a costar
todo más, eh, no vas a vender ese
precio. Si hay sobreproducción ahora o
lo que sea es otro tema, pero antes o
después va a estallar eso.
Yo creo, vamos.
Sí, pero
creo que primero espérate que alguien se
posicione para luego pier, ya entendes
decir, suelen decir, creo que [ __ ] un
cuchillo cayendo no es lo nuestro, es
decir, no,
ya, ya, sí, sí, sí,
no, no tenemos que ir por allá, ¿vale?
Entonces yo el azúcar lo dejo por por
Zanjo, porque ni por spread, es decir,
spread es este spread tiene tendencia
bajista en los años en los años que baja
pues se te puede ir más abajo. Yo no lo
veo alcista, es mi análisis, por
supuesto, puedo estar equivocado, ¿vale?
Es decir,
vale, vamos a ver otra cosa que estaba
hablando esta mañana con mi amigo de la
mesa de trading, ¿vale? Y estamos
hablando de la spread, la spread NX,
¿vale? De todas formas, ese que habías
puesto de azúcar era
Sí.
O lo he visto mal.
Sí.
O sea, que eh el front está en corto.
Sí, sí, sí, sí, sí. Aquí, aquí es en
corto. La estacionad la estacionar es
que vaya a carry. La estacionad que tú
tienes aquí es que vaya a carry.
Quiero decir, si pones H- V es
eh sería para arriba. Es lo que te
quiere decir, ¿no?
Sí, pero nosotros, yo siempre lo monto
así,
¿eh? Aunque lo montes así, normalmente
se puede se pone el primero a la
izquierda, el que está más cercano, ¿no?
Sí, pero el V está más cercano que H
porque es V26, H27.
Vale, vale. No he dicho nada, perdón,
porque no hay
estaba viendo solo el mes y no el año.
Azúcar. Azúcar no tiene diciembre,
Azúcar no tiene intermedios de estos,
¿sabes?
Vale, vale, perdón, perdón.
Ah,
okay.
Vale, vamos, vamos con el, vamos con el
otro, ¿vale? Con el e
este no,
a ver. Ah, mi amigo está hablando,
estábamos hablando el otro día de esta
spread, que es una spread de soja, eh, y
claro, China entró en el juego. Estamos
hablando del NNX, ¿vale? decir, cosecha
viejas, cosecha nueva, lo hemos
analizado ayer, que he hablado hoy con
él y digo digo, voy vamos a vamos a
poner una cosa. Mirad lo interesante que
dicen ellos.
Ellos dicen, pues se me olgo decir a mi
mujer que vaya por por el hijo supongo
que habrá ido. Miraos lo me dice mi
amigo, este spread, este spread o está
por abajo de 50, ¿vale? O está por
encima de 150.
Es decir, si hay soja, si hay soja,
¿vale? Si hay soja, tiende a estar por
debajo de 50 tirando que hacia cero,
¿no?
Si no hay soja o China tiene una demanda
fuerte es bestial porque se te va a ir
aquí arriba.
Entonces, claro, tú dices, [ __ ] claro,
eso son 50 puntos.
50 por 50, ¿no? Porque 50 hasta certo,
2500 pavos.
Y tú dices, ¿qué se podría hacer?
Eh, ya sabéis, eh, como soy pobre, tengo
que pensar pobre. Uno, micros,
¿vale? Tenemos que ver ahora miraremos
la liquidez que tiene, pero miraremos
micros. Y el segundo que se puede hacer,
que estaba hablando con él, que es una
cosa interesante a nivel
nuestro poquito de opciones, ¿okay? Sí,
pero es un tema de
no me dejas tú.
Vale, es un tema de opciones, pero él me
decía que ellos mientras no saben hacia
dónde va a tirar,
van a hacer van a hacer una una spread o
están haciendo una spread eh comprando
coles de julio 1140 y venden coles de de
X, ¿vale? De noviembre de 1140.
Es interesante lo que hacen, ¿vale?
hacen como un calendario invertido. Es
decir, claro, la idea, ¿cuál es? Que las
cosechas viejas se acabe, las cosechas
nuevas, eh, ya veremos cómo ya veremos
cómo viene con las temperaturas, ¿vale?
Entonces dicen, mientras este spre
dices, han entrado, dice potra dice
Greg, que fue hice el análisis, lo mandé
a la mesa, la mesa ya está decidido
comprar, compró la mesa y dice y explotó
dice, no fuimos nosotros. Claro, si ves
una ganancia en dos días de un montón de
pasta, lo cierras, pero dices, claro, la
solución que hemos encontrado para
pornos largos es comprar una col de
julio y vender una col de noviembre,
que no es una mala idea si lo piensas
bien.
Esa col es ATM
y esta colm.
Tú imagínate qué puede pasar que empieza
a subir la soja, pues te sube n mucho
más que x.
Si n se pone 100 puntos por encima de x,
es decir, ahora está a 50 puntos de
diferencia, ¿vale? Aquí lo ves, ¿no? Es
decir, perdón, a 40, a 36 puntos de
diferencia. Si te se pone a 150 puntos
de diferencia, significa que el n se te
ha ido muy por encima del del otro.
Pero veis cómo piensan ellos. ¿Quién
está diciendo? ¿Por qué piensan que va a
hacer esto? China está comprando mucho y
China va a seguir comprando mucho. Dicen
que eh aunque a pesar de que la cosecha
brasileña eh no tenemos una cosecha
brasileña muy fuerte, ¿vale? Pero ah
China va a comprar casi todo de Estados
Unidos y luego ya irá a Brasil.
Entonces, esto hará que la cosecha vieja
de de de
de
Estados Unidos tenga un apoyo muy
fuerte. Entonces, la idea, ¿cuál es?
Pues vamos a intentar cómo nos podemos
posicionar. Nos podemos posicionar con
opciones, una y nos podemos posicionar
con spreads. Por supuesto, en los
spreads lo que debemos buscar, ¿vale? Lo
que debemos buscar es si este contrato,
pongo la pantalla para que lo para que
lo veáis. Pen micro. Micro, mira micro
soy bein futures. Vale, vamos a abrirlo
y te abre una pantalla de estas y dices,
yo me gustaría un julio, no habrá ni
Cristo, ¿sabes? En julio, noviembre, no
hay ni Cristo, no es Cristo. Pero tú,
¿qué puedes hacer? Tú puedes hacer lo
siguiente. Dice, "Dame
vale, este julio, ¿vale?
Pones el julio, ves que tienes algo de
liquidez.
Noviembre no tendrá liquidez,
¿vale? Noviembre, sí. Noviembre, no.
Noviembre,
¿vale? Sí, noviembre no tiene eso. Esos
son micros, ¿vale? Entonces, tú qué es
lo que puedes hacer. Dices, voy a voy a
pensar en modo en modo en modo spread
greg, ¿vale? Dices, julio noviembre no
tiene liquidez, tienes 135
tal. dices, pues mira, pues cierro esto
y me abro una spread de soja grande.
Eso si si no sois pobres, pues no tenéis
que hacer estas [ __ ] pero sí que lo
hago. Abres una spread de soja grande.
Entonces tú dices spread de soja grande,
te vienes aquí a julio, agosto, a julio,
noviembre
y ves, ves, ves que hay poca gente
operando. No, no hay nadie, no hay
nadie. No val trading this. Solo 8,000
contratos hoy. 8,000 contratos. Eh,
entonces tú dices, ¿cuánto están
pagando? Están pagando 30 entre 39 y 40.
Pues tú te coges y dices, yo quiero de
estos.
Empiezas y dices, pues dos.
Eso es ponerte aquí.
Se lo pagas un poquito,
¿vale? Lo dejas así y al final vendrá
alguien te lo dará porque estás un
poquito por debajo de mercado. Si
pusieras más lotes, si pusieras más
lotes,
voy a poner otra cuenta. Tres lotes.
Puesto así en total cinco lotes. Vale, a
ver cuánto tarda en darnos uno. Pero tú
aquí te puedes basar en cuánto vale el
grande. El grande ves que tú estás
pagando por encima en 40. Supongo que al
final vendrá alguien, como son cinco
lotes y es un contrato grande, pues
alguien a lo mejor te lo coge,
¿sabes? Alguien a lo mejor te lo cogerá,
pero lo puedes hacer. Y si no, pues
juegas un poquito con el con el contrato
de noviembre o hacemos lo de las
opciones. Pero eso es una forma de una
forma de de de trabajar este spread. Yo
lo he hecho. Yo yo voy a poner una orden
pequeñita para tener alguno. Así lo
tengo en seguimiento y puedo seguirlo.
¿Por qué? Porque claro, si empieza a
irse, por lo menos vemos que se empieza
a mover y cuando se empieza a mover,
pues le vamos le vamos dando le vamos
dando caña.
Vale,
vamos a hacer un análisis un poquito de
gas natural.
Lo dejo por aquí. Esto lo dejo poquito
aquí. Ya está. Vale, ya me han salido
los la primera tanda de cerdos de
diciembre, febrero, el primer tikiita
taká de cerdos de diciembre, febrero del
año que viene. Ya lo he hecho. -250,
-225
y para no olvidarme voy a cargar otra
vez
para no olvidarnos.
Ya está cargado.
Bueno, es lo que hay.
Vale. Ah, vamos a hacer un pequeño
análisis de nuestros amigos de de gas
natural. Vamos a ver. Celsius. ¿Qué
dice? Celsius. Celsius. ¿Qué dice?
Celsius. Dailyg
data.
Buah, tío, podrías escribir un poquito
menos.
ta conduce the pressure by increasing
beish meter february temperature octulus
old look the res natural storage
pressure contin
over
magnitud
para marzo mayo
Long perts. Vale, pero eso no nos
interesa. Él dice que que las
proyecciones para los próximos 12 días
son bastante bajistas para el gas, pero
recuerda, el gas está trabajando y el
gas está viendo, ¿vale? Gas está
trabajando y el gas está viendo el tema
de ah de los de más de 14 días, ¿vale?
Aquí vemos los modelos, ¿vale? 12 15 122
que vamos a tener, vamos a tener
bastante bastante tal, pero mira, vamos
a ver nuestro amigo, vamos a ver dos
cosas. Vale, primero vamos a ver el
weather, ¿vale?
Proyecciones
hiperbajistas. Esto ya lo sabíamos,
¿vale? Proyecciones estas son muy
bajistas.
Y luego vamos a hacer un poquito de
estas proyecciones a más largo plazo.
Mucho, mucho calor,
mucho calor, mucho calor. 3 cu semanas,
un mes. Lo veis que a un mes podemos
estar hablando de que viene otro frío.
El problema de los fríos, el problema de
los fríos en en marzo es que son
explosivos. ¿Por qué? porque en marzo se
suelen quedar sin ah sin sin gas. Okay.
Se es decir, los comerciales suelen
hacer el rolo y se suelen quedar sin
tanto gas, ¿vale? Entonces, ah,
hay un potencial de subida bastante
fuerte en el gas natural y en los presos
de gas natural podemos ver que
se han ajustado algunos de ellos.
Eh, Greg, en Europa siguen sin tener gas
o muy poco.
Sí, pero se está acabando ya el
invierno.
¿Por qué no tengo aquí?
Sí, pero no sé qué hacen en Europa,
además del tonto. Yo no sé qué hacen en
Europa. Vemos que los fronts de gas,
¿vale? Los fronts de gas se han
ajustado, ¿vale? Es decir, esto es un
eso es un MN o el que solemos nosotros
hablar y solemos nosotros mencionar, el
KM este, ¿vale?
Ha hecho la típica bajada estacional que
esta a nosotros nos gusta, le hemos
hecho dinero. Sí que es verdad que nos
engañó porque empezó aquí a bajar, luego
se nos fue para arriba. Aquí tuvimos que
meter una una monedita en la rajita del
culo para aguantar y bam y nos bajó y
bien, luego nos rebotó y luego aquí y
aquí ya no. Yo yo y este creo que lo he
jugado por uno o dos, este, mejor dicho,
lo vemos que los pres de gas hay que
mirar si van a seguir esta tendencia,
porque si no van a seguir esta tendencia
eh lo más seguro que tienen que rebotar
para medio plazo. Y
yo lo que tengo, nosotros lo que tenemos
muchas
son estas mariposas
y por desgracipas
yo no sé qué hacen ahí arriba y no sé
por qué no tienen mal de altura. Ah.
Nadie me ha podido contestar la
pregunta, ¿qué es lo que está pasando en
el mercado de gas natural? Y me está, me
estoy poniendo nervioso porque no
entiendo qué es lo que está pasando ahí.
La verdad es que no lo entiendo.
Nosotros tenemos esta mariposa. Si viene
otra ola de frío, lo más seguro que
sufrirá un poquito más. Lo bueno que por
lo menos se ha equilibrado ahí arriba,
pero es doloroso, ¿eh? Es doloroso.
Es doloroso buscar algo para ponernos
largo en el gas natural. Hombre, puedes
fugar.
Yo yo el problema es que yo tengo
bastante bastante futuros. Tengo tengo
ya posiciones en futuros y en cold para
largos, ¿vale? Pero si tú no los tienes,
por ejemplo, podrías buscar este.
El problema este que si no viene el
frío, si tú haces un HJ,
Q no tendrá efecto, ¿vale? Q no tendrá
mucho efecto.
Q no tiene mucho efecto. Entonces este
este es el HJ, ¿vale? un HJ puedes tener
un gran una gran explosión. Como podéis
ver, ¿vale? Como podéis ver el HJ, por
supuesto, es un creador de viudas,
¿vale? Es un típico creador de viudas
porque es estamos jugando intermedios y
ves aquí, por ejemplo, el año este
también hizo que se fue de aquí a 1000.
¿Qué te puede pasar? Que de estos 300
puntos básicos, ¿vale? de esos 300
puntos básicos te baja a cero o te baja
un poquito a negativo, pero eso lo vas
viendo, eso los vas viendo. Yo lo que yo
te diría que si quieres jugar esta ola
de frío que puede venir, el problema es
que H está muy cerca porque HCH a
finales del mes de febrero, ¿vale? Marzo
a a finales del mes de febrero dejará de
existir. Entonces también puedes irte al
siguiente, intentar hacer un JK. A ver,
a ver qué pinta tiene un JK.
H más normalito.
Sí, para apuestas de estas es mejor una
col de boil. Sí. Eh, lo único que claro,
la gente está aquí para aprender de
spreads. Eh, yo también estoy buscando,
no, este, este no, no, no, no, porque si
no se te va a mover si quieres el H,
solo el H. ¿Por qué? Porque el frío este
lo va a afectar al H. Si no le afecta al
H, eh, no no no tiene mucho sentido, no
va a tener mucho sentido eso.
Okay. Pero vemos claramente vemos
claramente de que el mercado de gas
ahora buscaremos pred, ¿vale? Ahora
buscaremos spreads y miraremos a ver qué
se puede hacer. Pero antes vamos a mirar
el portfolio
porque aquí tenía teníamos una spread
con que estábamos hablando de ella, ¿eh?
Y no no no lo hemos tradeado y se me ha
ido. Ya sabía yo que se me ha ido. Me
cachisada.
Esto ha muerto. This is dead. This is
dead.
XF. Vale, 13 también ha muerto. También
vamos a quitar de aquí. Tenemos que
irnos aquí.
Porto
esto crack, ¿cómo lo organizas? Porque
tienes unas cuentas de 2025. Aquí tienes
las que sueles usar y luego lo pasas a a
ya. Tradebook es lo que estamos
tradeando. Suele pasar a tradebook lo
que tradeamos.
Esta me gustaba a mí.
Eso es muy front. A ver, un J.
Este J me puede llegar a gustar a mí.
Pero si viene el frío,
eso es un pelín más noble.
Un pelín más noble. A ver, a ver cómo el
nombre puede ser. Sí, aquí tenemos 1 mil
1 y pico pavos de riesgo. A ver, este
vamos a poner 5 años,
¿vale? 5co añitos.
Tal año no me cuenta.
Pero la pregunta es, ¿dónde vendrá el
frío? ¿En o en Estados Unidos?
Y estamos hablando de que viene frío en
Estados Unidos. Esto es para entenderlo,
no no entro ahora en detalles porque
luego me dirás, "Es que no paras de dar
información y me estás liando." Ya
hablaremos de este spread, pero eso es
un spread de gas
oil europeo contra heating oil de USA.
son cracks.
Esto se hace este contra este, pero
nosotros al ser pobres hacemos spreads
contra spreads. Lo bueno que tienes este
spread, ¿lo veis? Está en un rango
lento, lento de [ __ ]
Vale, y eso es lo que gusta, porque si
tú lo puedes parar en -800 y lo sacas en
-500,
esperas un poquito, lo vuelves a en 800,
te acojonan porque te tienen que
acojonar hasta 100, pero a la semana lo
sacas o tres en 500 y dices, "Vale, es
que en un año haces cuatro trades."
Sí,
pero tienes 27 spreads,
no tienes, no tenemos que poner todos
los huevos en una cesta. un poquito de
cerdos, un poquito de estos, un poquito
de DIX, un poquito de gas natural, un
poquito de tal y eso es lo que al final
te llegará que poco a poco incrementes
eh tu cartera, porque claro, si solo
haces cerdos, pues al final te
concentras tanto en un mercado porque
puedes tener problemas,
pero este está muy front, ¿no?
Sí, pero en esto sueles tener algunos
fronts. Yo lo que el que el que tengo en
este en cartera, ¿vale? El que tengo yo
en cartera de este es uno más lejano,
¿vale? Portfolio tradebook. Yo tengo
este en cartera,
que es mentira al precio que se ha ido
por pero es es yo tengo este en cartera
y le estaba ganando esta mañana,
inclusive le quería poner un orden de
salida porque quiero empezar a ponerme
el árbol este y bajó a 200.
Le queda un poquito más de de de estar
lateral. Me voy a esperar este mes.
Este entre
más arriba. Eso es uno lejano.
Vale, sient tal y me gustaría verlo
cerca de cero. Yo creo que va a hacer Yo
creo que va a hacer un cerca de cero.
O espero que haga un cerca de cero.
¿Veis? Este es bastante plana. es
bastante plana toda esta toda esta
digamos ah
toda esta toda esta baja a cero.
Compraremos y esperaremos que se vaya
cerca de 500 y este es el rango que va
que pretendo trabajar de aquí a junio en
este. Pero quería buscar uno más cercano
porque esto es de octubre, noviembre,
diciembre. Quería buscar uno más cercano
y pensaba en este que os he puesto ahí.
Hm. Pero necesito necesito darle dos
vueltas porque necesito saber las
estimaciones de de temperaturas en
Europa. ¿Cómo [ __ ] miro yo las
temperaturas estimadas en Europa? Hm,
esto lo tengo que buscar.
Esto lo tengo que buscar. Vale, ya ya ya
hablaremos de esto. Ya hablaremos de
esto. Vale, vamos a hacer un repaso
rápido a ver si encontramos alguna
spread interesante y con esto un
bizcocho
desde el 9 hasta el final de mes. Suelo
mirar cada 14 15 días sea algo
interesante. Vamos a ver se algo
interesante en granos. Vemos que trigos
de cansas, pero estos son muy cercanos.
Hns. Esto yo esto no lo opero porque es
muy muy cercano.
Vale. Ta ta ta hs Hzz.
Esto, pero eso es eso es intermarket,
¿vale? Eso es un KVMV. Esto es un esto
es un trigo de de Kansas contra un trigo
de Chicago.
No es para valiente, no es para tal.
Aquí tenemos un KN. Esto es el último de
trigo. Se está subiendo un poquito el
trigo.
No, aquí no no. Para mí aquí no hay
ventaja porque si lo miráis, ¿vale? en
ello,
vais a ver que estamos.
Vale, estamos bastante bajo. Okay. Hay
mucho trigo.
O sea, dices que aunque el seasonal te
está diciendo que va para abajo, como
está aquí en el stack muy abajo, eh,
consideras que puede no bajar más. Tú
solo piensa, tú solo piensa en que tú
vas corto de este, corto de K y vas
largo de N.
¿Vale?
Esto es cosecha vieja contra cosecha
nueva.
Eh, claro, estamos bajo porque hay
bastante cosecha nueva y tal. Si hay un
riesgo,
pues si hay un riesgo,
si hay un riesgo de que tú estás vendido
este y comprado de este, si hay un
riesgo en la cosecha nueva,
prece te tiene que ir a tomar por culo
para abajo.
Eso es.
y cosechas viejas. Sabemos que hay para
parar un tren.
Mira, entonces estaría bien entrar corto
en este, ¿no?
Es que pasa que dices, "Yo sé mucho
tengo gente que sabe más."
Claro,
vamos a mandarlo a mesa de trading a ver
qué dicen
porque yo no termino de conocer esto. O
sea, no sé qué diferencia hay entre esto
que en teoría es una media de 5, 10 y 15
años, las verde, azul y roja y el
stacket, que en teoría es cada uno de
los años el precio que ha tenido, ¿no?
Sí,
pero luego tu valor está por encima de
las medias de 5, 10 y 15 y vas al
estaque y está abajo del todo. Entonces,
no lo entiendo
porque son son estructuras de mercado.
Espera un momento que
es como si el 5, 10 y 15 lo ponen para
que quede bien la curva, aunque esté
arriba o abajo. Sí, a veces a veces a
veces pasa, pero tú tienes que pensar la
forma de mercado. Por eso también hago a
veces tacket y aquí también le digo el
pattern,
¿sabes? Ah,
y miras un poquito las medias, ¿vale?
Luego te pones los eh te pones los
estándar, ¿vale? Te pones todos los
contratos, me quito algunos contratos,
lo miro a ojo, ¿vale? Sí, quito 2012
porque es una locura, quito 2023 porque
es una locura de de Ucraina. Entonces te
miras, dices, "Vale, tal,
ves que es ves ves la figura que tiene,
coincide la estracionalidad.
Es es es mirarlo de esta forma, ¿sabes?
Vale, lo hemos pasado la misión de
trading.
Bueno, a ver qué más tenemos por aquí.
KN, soja KN, paso de la soja KN.
Estamos comprando
tal
trigos, trigos de Minneápolis, ¿no? Pero
porque es un mercado muy pequeño.
Los aceites de soja están locos, pero
locos, locos, loquitos, locos.
Todos estos spread son que tienes tú o
son de la gente que los poste.
Estos son entre el día 29 de febrero
hasta el día 28 de febrero. Estoy
buscando dentro de los granos, ¿vale?
Estoy buscando dentro de los granos dos
patas, es decir, spread. Tenga un profor
mayor que dos, tenga un stop loss menor
que 600, tenga un riscribord de 200 y
que la pata tenga al menos un volumen de
600. Esto es un setup de Greg de hace
años. Yo no no es el mejor, pero me
filtra mucha [ __ ] Vale,
pero eso es de la comunidad. No,
no, no, no. Eso es mío. Eso es el filtro
que eso es un filtro que
el filtro es tuyo, pero donde filtra eh
son eh
No, yo estoy en
estrategias que pone la gente.
No, no, no, no. Yo estoy en strategies y
en search, ¿vale? Estoy en strategy y en
search. Entonces, yo ahí le digo que me
diga qué spreads estacionales hay ahora
en granos, ¿me entiendes?
Le digo,
"Buscamos estrategias y búscame en estas
fechas 15 años, dos patas y granos y ya
estoy y me dice todas las combinaciones
que tengo." Entonces, yo lo único que
tengo que hacer es conocer lo que quiero
y ah ir seleccionando.
Aceites de sojas, hay pocos. Sojas NQS,
¿lo ves? Esto estacionalmente tenemos
aquí más más de estas de que de de que
el n empieza a subir, lo que decía mi
amigo, pero nos vamos a quedar con la de
mi amigo a ver si entra.
Esos son todos NQS, KQS, KQS, todo lo
mismo. Ya no lo miro. Esto es un trigo
de Kansas contra el trigo de trigo de
Chicao.
Cansas en negativo, tío. Qué qué cosas
más raras, tío. Esto necesita estos
tiempos para analizarlo.
Tal XF. ¿Veis? Esto es el el que
estábamos mirando nosotros. X 26 F27.
Este es el carry. Este es el carry de
soja. El mismo carry de Mardí. Este es
el carry de Soja. Lo único que estaba
hablando con mi amigo
y me dice que probablemente los chinos
van vayan a comprar eh van a van a secar
bastante lo que es Estados Unidos de de
Soja y y luego ya verán lo que ya se
verá lo que van a hacer. Entonces dice
que vamos a dejar el prospective
plantings, vamos a ver cómo arranca la
cómo arranca el cómo arranca el año y
luego ya nos podremos. Lo único que yo
lo que suelo hacer es le doy así,
select portfolio, le digo que me lo meta
en Tradebook y entonces me mandará un
correo electrónico recordándome esta
estrategia, ¿vale? Eso también es
importante. Vamos a ver qué más tenemos
aquí. ¿Qué más tenemos aquí? 54. Aquí
hay más. Vale, Creg, pero por porque nos
enteremos un poco y lo estoy mirando yo
a la vez y sí que, o sea, yo no tengo
estrategias metidas y te hace un
filtrado de lo que ha puesto la gente
ahí y
no no eso aquí no hay gente. Aquí no hay
gente. Eso es toda la base de datos.
Ah, pues será la base de datos. Vale. Y
luego las columnas, por ejemplo, la PF
la tienes que añadir tú porque no sale
por
Sí. Aquí, aquí te vienes y no sé, aquí
columns, ¿vale? Aquí en columnas
seleccionas la columna que tú quieres.
Tú seleccionas la columna que tú
quieres.
Tú pones la columna. Yo ahora he mirado
los granos, ¿vale? Y ahora le digo que
quiero tres patas. Tres patas son
mariposas. Pues vamos a ver qué
mariposas tengo. Pues alguna
interesante, pues no lo sé. Si esto
ordenador
siempre están las mejores por arriba,
¿no? Estas son muy pequeñas estas
mariposas. Aceite de soja. Si ya metemos
en soja, aceite de soja, ya no merecerá
la pena.
Estas mariposas son muy estrechas. Tengo
algunas, pero no no en granos yo no hago
mucho mariposa de granos, menos algunas
de maíz que suelo hacer, pero son de
septiembre, eh, julio, septiembre,
diciembre, pero prefiero hacer
septiembre, diciembre.
Nu, esa es la típica la típica de Oh,
[ __ ] esta ha ido bien.
Ah, pero de esta, por ejemplo, tenemos
en cartera, estamos vendidos en seis.
Hemos vendido ya ya hace tiempo estamos
vendidos en seis.
también ha subido.
Si quitas los años locos.
Claro, pero aquí estamos hablando de 010
en -0,10 a 0. Estos son 60 pavos.
Y esto aquí hay tanto volumen que esto
no lo mueve ni Cristo. Vale, fuera. Esto
tampoco me gusta.
No suelo haber, no suelo ha ver. Vale,
granos. Hemos mirado granos. Vamos a
mirar si tenemos algo de energía o algo
de comida, algo de food. Y dos. Estos
son cacao.
Tenos zoom naranja.
Paso.
Arroz también pasó olímpicamente el
arroz.
Esos son cafés.
Vemos que viene en café. Estamos con un
mercado invertido, estamos con un
mercado en contango, vemos que venimos
de niveles hiper super altos. Eh, yo
esto lo suelo sacar si no no lo opero.
¿Por qué? Porque es un un mercado
totalmente problemático. Si vais, por
ejemplo, a esta a esta pestaña que yo
hecho de Lucas, ¿vale? Y sabemos que
tenemos el café, ¿vale? azúcar está un
poquito invertido, pero luego tiene
carry, ¿no? Veis, está bien. Si te vas
al café, ¿vale? Veis que toda la curva
del café, toda la toda la curva del café
está invertida, ¿vale? ¿Qué significa
que está invertida? Que el café cercano
cotiza por encima el café lejano. Esto
es el primer signo que tienes que decir.
Hay problemas, ¿vale? Hay problemas
porque tengo oil también hay problemas.
Aquí hay que buscar largos. Haces algo,
hay que buscar largos. ¿Por qué? Porque
una inversión de la curva siempre
significa eh que hay algún problema
físico en el mercado. Entonces, no tú no
quieres estar ahí. Esto aquí dices,
¿dónde está
café? Yo no quiero estar y si quería
estar buscaría largos en café.
El otro, el otro este que el cacao,
cuando pongo el cacao de los niños, yo
me pongo enfermo de la pasta que he
perdido aquí. Nu en corto.
No sé, no no lo veo. No lo veo yo. Esto
operamos muchísimo, muchísimo, pero aquí
nos aquí nos mataron, ¿eh?
Este es creo que es este uno de los que
nos mató. Sí, 700. Mira, se viene abajo.
100. Se fue arriba.
El cacao no debería estar tan negativo,
tío.
Paso, paso, paso, paso, paso, paso del
cacao.
Paso de perder el tiempo con el cacao.
Si encontráis uno bueno, me lo decís y
lo analizo, pero paso de mirarlo.
Express no hay ninguno. Ah, graemos
mirado. Energía, ahora lo miraremos.
Index, carnes. Más o menos sin carne
algo interesante. En carne conocemos
todos. QVZ. Yo no opero esto por
principios porque son intermediarios. NQ
ya estamos vendiendo por aquí. Mira,
este está bien. Este NQ, tío, te has
quedado arriba, ¿eh? NQ.
Pues este podría ser interesante para
unos flotecitos en cortos, ¿eh?
¿Lo veis?
una desviación
y mirar una cosa interesante, ¿vale?
Mirar una cosa interesante, ¿vale? Mirar
una cosita. El el junio, agosto, ¿vale?
Eso son una pareja, que hay una pareja
junio julio, junio julio que está muy
abajo, junio agosto que está abajo y
luego está julio agosto. Di, Julio
Agosto sigue, sigue aquí arriba.
Recuerda esa estructura desde hace un
par de años.
Recuerd esa estructura desde hace un par
de años porque Pero vamos a intentar
vamos a intentar con poquito,
¿vale? A ver si top dos
intentar unos poquitos a ver qué hice.
Vale, a ver qué
estos no estos no me desagradan porque
están bien altos porque solo luego venir
y se ajusta. ¿Lo veis aquí? ¿Lo veis que
aquí luego se ajusta?
Vamos a ver si pillamos este. Este, este
no me desagrada tanto, es decir, no es
de los mejores que he visto en mi vida,
¿vale? Pero puede ser una combinación
que nos puede ayudar
a hacer algo. H
esto sí, aquí cuando se nos acerca no lo
dejamos. Si se quiere ir, si se quiere
ir por encima de dos y tal y no no nos
deja hacerlo bien, pues le mandamos a
freir paraos. ¿Vale? Entonces esto lo
comemos builder, ¿lo veis? merece la
pena vez en cuando pasar por el mercado
porque
aunque lo mires, claro, yo miro NQ, MQ,
perdona, miro MQ, MNQ y mero Z zg, pero
ahí hay un pelín de ventaja que a lo
mejor puede ser buena. Lo ponemos en
tradebook y a ver qué a ver qué dice.
Igual nos da un nos mete una corna. Pues
mira, también cosas que pasan en los
mercados.
JMS no me gustan a mí. Es muy cercano,
muy cercano, muy cercano. NQ, MQ hemos
hablado. MQ hemos hablado. JJM MQV. No
me gustan los Ves. Vale, esos son vacas.
¿Qué hemos hablado ayer de las vacas?
Estábamos en la temporada donde todos
lospreprés de vacas desde Q hasta G
están todos bajistas. Pues aquí los
tienes
todos, todos bajistas, ¿vale? Todos.
Tienes una bajada y luego Eso es lo que
estamos esperando con la mariposa. No lo
analizo.
Hm.
Ah, no lo analizo porque porque ya
tenemos y lo hemos analizado ya 1 veces.
Vale. Feeders. Aquí hay una feeder Q.
Mmm. Ñam, ñam, ñam, ñam, ñam. Q, ñam,
ñam.
Oh. M. Septiembre, octubre está
rebotando. Bien.
Mmm. Ñam, ñam, ñam, ñam, ñam, ñam, ñam.
Nosotros no tenemos las Q, tenemos
septiembre, ¿vale? Si te vas aquí, no te
sale, pero es es casi igual, ¿vale?
Septiembre, agosto, septiembre o
septiembre, octubre, pues te da
exactamente igual, ¿vale? Al final es
casi lo mismo,
pero esta, por ejemplo, no es no es una
mala combinación para tener en cartera
muy arriba, bajista, tal, pero claro, tú
dices, "Y, pero entonces, ¿qué qué hago
con la otra?" La cierro. Pues no, tío,
porque si miras si miras eh Feder
y pones la que nosotros tenemos esta
mariposas tengo que dedicarle más
tiempo. Se podría no me meto en front,
no me front ni borracho. Tengo que hacer
limpieza. Tengo que ponerme a hacer
limpieza.
V. Nosotros tenemos esta, ¿vale? El UV.
septiembre. ¿Dónde está? Tenemos esta
UV. ¿Ves que tiene casi la misma pinta?
¿Por qué? Porque te he dicho que QU
V X F
H
no tanto, pero todos estos es un ciclo
de vaca.
¿Por qué? Porque aquí es cuando hay
buenos pastos, cogen los animales
pequeños. Además tienes maíz, ¿vale?
Tienes buenos, tienes buen maíz, tienes
buena soja.
Porque claro, estamos vamos a empezar a
recoger. Entonces aquí les das de
comercio y todos todos estos es cuando
más les gusta entrar en los fitlots, en
los en las granjas de engorde. Entonces
esto aquí hay hay algo de relación.
Entonces QU o UV está bien.
VZ. No me gustan los cerdos. Vacas más
lejanas. V. Lo veis. Aquí tienes, aquí
tienes el, aquí tienes del que estamos
hablando al final. Yo a veces no repaso
todo esto. Me gustaría ahora hacerlo de
forma cada dos semanas tenerlo. ¿Por
qué? Porque a ver,
pueden salir cosas interesantes. Vale,
energía. Energizers. Vamos a ver.
Energizers. Solo me interesa. Solo me
interesa RB.
Ah,
esta solía yo operarla.
Mm. Esto es tan abajo, tío. ¿Por qué
estás tan abajo?
Es una grande que se suele mover mucho,
suele dar bastante pasta, pero
no lo veo
muy cercano. Ux
gasolina ya tenemos en largo. Tenemos el
junio, julio. Meteros en otro que es
largo.
No sé, no lo veo.
No lo veo.
Hitting oil.
Pero es muy pequeña.
Ya
que de aquí hasta aquí
esto podría ser una apuesta.
Una apuesta para el frío
potencial es bastante pequeña.
Ouais.
47
aquí en medio se te puede ir a cero.
Decir, ¿cuánto se qué riesgo tienes? Sí,
vamos a ver riesgos, ¿vale? Ah,
riesgos.
Eso es cero. Vale, más o menos. Entonces
puede bajarte.
Puede bajarte 47* 4.2.
Estos son,
no lo sé cuántas
y no sé dónde está mi teléfono. Eh,
¿dónde mi teléfono? 47 m 4.2
pavos. 200 pavos hacia abajo con
posibilidad de poner más de poner más
lotes y de ver algún frío, ¿vale? Y y
tal y luego por arriba tienes hasta 100.
Es este nivel de aquí
hasta 100.
Estás en medio de los chichos.
Se te lía, se te puede ir a 200. Sí,
Riskard no está mal aquí.
No está mal de Riskyw aquí.
Sí,
esa también puede ser interesante.
Puede podría llegar a ser interesante.
Lo guardamos.
Lo guardamos
por este un bizcocho. Ya está bien para
la clase de hoy, que yo creo que visteis
también un par de cosas interesantes.
Portfolio, ¿no?
Que lo guardo
igual sacamos dos duros.
Lo veis seguido. Me gustaría, me
gustaría que baje un pelín más ahí a la
zona 020.
Voy a poner órdenes ahí en 030, por
ejemplo. Voy a poner órdenes para que me
avisen 030 para meter más. Vale.
Ah,
eso muy importante lo que os quería
decir, ¿vale? Eh, igual me repito y si
me repito o me lo decís.
Nosotros ya sabéis que estamos con
Advantage intentando pasarnos al
Advantage, pero además no tenemos un
convenio muy bueno con Interactive
Brokers. Se lo digo a los nuevos más.
¿Qué quiere decir? Que nosotros pagamos
un poquito menos de comisión en en
cuanto a los futuros 15 centavos menos,
en cuanto a opciones bastante menos en
todo lo que es Interactive Brokers. Es
decir, hm, si queréis aprovecharos de la
la de la reducción de comisiones que hay
Interactive Brokers, mandarme un mail y
os digo cómo es, ¿vale? Es decir, qué
tenéis que hacer. Es un paso bastante
rápido, pero se puede se puede hacer en
2 minutos y dentro de 2 días ya tienes
asignadas las nuevas comisiones, ¿vale?
Eso es importante porque
ah cuando haces spread, una spread son
cuatro patas, ¿vale? Cuatro patas. Si te
puedes ahorrar casi
por cuatro patas, porque son 15, 15, 15,
15, tú ten en cuenta que al final de año
puedes hacer una cuenta normalita, haces
500, 700, 800 patas mínimo. Y tío,
ahorrarte 800 € ahorrarte 400, 500 € yo
creo que al final puede ser interesante.
Haces más, ¿vale? Y luego haces
opciones, haces tal. Es importante
tenerlo en cuenta. En Interactive
Brokers las comisiones ya son bajas,
pero debido al volumen que nosotros y
algunos conocidos míos operamos, ah, lo
hemos podido reducir, ¿vale? Que lo
tengáis en cuenta. Ah, con esto un
bizcocho, mi mujer me está buscando.
Así son las 7. [ __ ] se me ha pasado el
día de hoy también. Em,
ser buenos. Nos vemos el lunes. Vamos a
intentar hacer lunes reuniones, ¿vale?
el lunes a las 4. Okay. Ah,
hablamos.
