Mi cabeza va a explotar.
Tar tar.
Un tartar de atún. Buah, cómo me
comería. Buenas tardes. ¿Cómo me comería
un tartar de atún, tío? Un buen tartar
de atún, tío. Qué suerte tenéis.
Pesaba explota.
Creo que se me está yendo totalmente
esto. ¿Qué ha hecho, tío? cabrón este.
Wow, ha aumentado 11,000 el de el de RAR
ha aumentado la posición 11,000.
Si sea algo de Dancar, alguna noticia
está, yo también he intentado
conectarle. Está un poquito lost.
Está un poquito lost dance car, no sé
nada de él. Dime por por qué lo
preguntas.
Vale, puedes crear una reunión de Zoom
Melisen por aquí. Vale.
Sí. Eh, yo también yo también le he
escrito hace tiempo. A ver, voy a
mirarlo
aquí porque tengo un grupo de trabajo
donde suele estar. No tengo ninguna.
Iba a hacer ref. Ajá. Ah, pues vale,
vamos a preguntarle.
Le le mandaré yo también un mail y a ver
qué a ver qué dice porque no sé nada de
él. La verdad es, Francisco, que estoy
yo estoy con si son algo, ya no seguido
con él porque no es barato, pero al
final tampoco te sirve para todo porque
si no
si no pues no sabes, si no puedes hacer
pues no no se puede, no. Espera que
tengo que probar una cosa.
Vale.
Ajá. Okay, vale. Em,
por nostalgia. Yo a veces lo miro
también por nostalgia porque era cuando
yo empecé teníamos este y teníamos una
cosa que se llama MRCI, el ¿cómo se
llama? El el Moch y claro, eso da un
poquito lo que tú dices de nostalgia. Es
es es es Sí, el Moiser eso. Eso sí que
es nostalgia, ¿sabes? de de a ver de a
ver cómo están las cosas. Sí, sí, sí.
¿Recuerdas los PDF de Mo Research, tío?
Que qué interesante, ¿no? Qué
interesante.
Sí. Pues bien, estas cosas, tío, estas
cosas se olvidan, ¿no? Eh, se olvidan y
sí, además tengo cupones el 50% o no sé,
un tirado precio y sí, sí, sí, estoy
buscando algo antes de que prestío loco,
¿no? Sí, estoy loco, pero estaba
buscando algo, pero ya no sé el drive.
Aquí está
carteras drive. Vale,
vale. Vamos a ver. Hoy tenemos bastante
cosas de que hablar, ¿vale? Una de las
cosas de las que tenemos que hablar es
que está fallando el VIX, ¿vale? Voy a
intentar vender unos VIX, ¿vale? El VIX
europeo contra el VIX americano. Me
quiero salir del del de él, ¿vale? Y
tenemos un problemilla de que falta
fallaba el VIX, ¿vale? Es decir, estoy
aquí. A ver si lo puedo. A ver si los
pongo y empezamos con
con la nostalgia, ¿no? Es decir, voy a
intentar a ver si me puedo salir de este
Dix.
lo da en cero.
Vale, esto es el fix pequeño que
tenemos.
Recordar de que el mes pasado os he
dicho de que me gustaría salir antes del
vencimiento de VIX.
El VIX, ¿cuánto vence? El VIX vence el
cuándo vence. Ah.
Vix
expiration date
vix expiration calendar dice
vence el 19 de noviembre
qué significa que el vix vence 19 de
noviembre significa que Ah, claro, nos
queda
vence el miércoles que viene el VIX,
¿vale?
Pero no sé, yo tengo esa pequeña,
digamos, ah,
pequeña ideología o pequeña pequeño
problema mental, ¿vale? De que
posiblemente
lo tengo que demostrar, ¿vale? Me faltan
datos, ¿lo veis? Por eso quiero quiero
ver a ver cómo pasamos al siguiente
nivel, porque no
esto no mola así. Hm. ¿Por qué digo que
no mola así? Lo digo porque no mola así
porque realmente e
hay que tener un poquito más de datos y
me gustaría eh este este gráfico también
tenerlo más más trabajado. Pero ya
veremos. Okay. ¿Qué qué qué decir? No
puedo comparar los dos fixes, no sé el
comportamiento. La última semana tendría
que tener más datos porque lo que sí que
me jode mucho que la semana pasada
tuvimos o el mes pasado tuvimos un
aumento de volatilidad antes de la
expiración de los VIX y eso nos ha hecho
o me ha hecho perder bastante basta.
Recordar que de menos un se fue a -3,
cambié algunos lotes de un mes a otro de
-3 se fue a -1 -2 pero claro, en ese yo
he sufrido, ¿vale? Entonces, cuando
sufres ah,
pues no te no te no te gusta, ¿no?
Ajá.
Vale,
me está me estoy fallando yo a mí mismo.
No sé qué pasa. Me acaba de fallar otra
cosa. Cuatro. Okay. Dos. Hay que
venderlos.
Sí. V. Pero yo te cambié a ti el pic.
Vale, mira, tengo un problema con el con
el con el tema de custom strategies. ¿Lo
veis? Tengo el DG, ¿vale? Edit.
Y aquí tengo puesto el Sniper volume Lex
Loop 1.
Vale, esto no es uno, esto tiene que ser
cuatro o ocho.
Le das a update, le das a tal.
Ahora está. Lo guardas, te vas fuera, lo
vuelves a guardar
y rezas que esté bien.
Vale, me he salido los vixes. Vix is
out.
Vale, me he salido de los dixes y ahora
tengo que verificar
si se han hecho en todos los en todas
las cuentas, ¿vale? Este este proceso
que estoy haciendo. Ah,
vale,
no se ha hecho. ¿Lo veis? ¿Hay algún
problema que no se no se ha hecho? Los
VIX europeos no se han hecho.
No se puede, no, algo falla en el vixo
europeo,
¿no? No puedo. Entonces, claro, tener
tener el problema que el el
CTS ha perdido la conexión con el VIX
con el VIX europeo. Vale, hay algún
problema que lo están intentando
resolver. No puedo cerrar el VIX
europeo. ¿Qué hago en este caso de que
se me ha [ __ ] el tema? Vale, a ver si
estoy compartiendo. Viste, visteis que
me salí de este VIX de noviembre, pues
lo primero que hago es estoy, esto estoy
comprado, pues esto lo tengo que vender.
Entonces cojo y los vendo. ¿Por qué?
Porque así me quedo en la spread,
¿vale? Porque porque ir ir por patas.
Ah, ir por patas no mola. Entonces me me
quedo en la spread y me cago en sus
[ __ ] madres porque no podemos cerrar
esta posición.
Ahora hablaré con ellos y si no se puede
si no se puede cerrar la operación,
bien, pues que nos lo cierren a mano, ya
está, que
les decimos un precio medio y que nos lo
cierra a mano, ¿vale?
Eh, sí, pero ayer daba el mismo error,
Aljandro. Vale,
aer aer daba el mismo error. Entonces es
raro que durante dos días tengas durante
dos días tengas el mismo error, ¿vale?
Es bastante es bastante raro, pero nos
queda un par de días, tenemos la
posibilidad de seguirlo y nos queda un
par de días. Vamos con una cosa que es
importante revisar. Entonces, ¿qué
tenemos? Ah, me quité todos estos micros
de granos. Vale, vamos a vamos a
intentar ver qué se puede hacer con
estos micros de granos. está bastante
abandonado. Eh,
estoy bastante liado y no no he podido
adelantar tanto en el trabajo que quería
adelantar con algunos spreads, inclusive
ah, inclusive hm
Fidel me pasó un montón de spreads
intermercado que no me ha dado tiempo de
mirarlos y
las cosas están como están, pero vamos a
mirar un poquito qué tenemos aquí. Life
Cutle, agosto, octubre, diciembre. Me
quedan pocos lotes,
¿vale? Pero esto vemos uno y de esto
tenemos que hablar. El mercado está
roto. Roto significa algo, algo está
pasando en el mercado de granos, en el
mercado de carne, porque realmente vemos
que se ha roto. Este spread lo hemos
vendido en 1 y medio, 1750,
está en 900 y pico. Tengo un orden de
cerrarlo en cero en 0 850, que lo
tenemos aquí, ¿vale? y a ver cómo sea. A
lo mejor podríamos dejar algunos porque
veo que tengo bastantes.
Sí, igual se podía se podían se podría
dejar. Eso está actualizado, tío.
Marzo, abril, mayo.
Feder cle marzo, abril, mayo.
Posiblemente, posiblemente en esta
cuenta ya no me quede. Marzo, abril,
mayo de Feder Castle. Sí, igual me he
salido de todos. Vale, este feederc de
marzo, abril, mayos, porque ayer me
entraron 275,000 lotes. Sí, es que es
para estar fuera de este el marzo,
abril, mayo. ¿Sabes por qué tienes que
estar fuera? Porque ya está bien.
Porque ya estás bien. Ya está bien.
Vale, estoy verificando.
Fran que me lo pasó, tío, pero me pasó.
Y el feeder cattle.
Claro. Ah,
vale. Ellos sí que a ellos sí que le
quedan. Pues tú te vas fuera, tío.
Vale, te vas fuera. Ya está bien.
Ya está bien. Ya estoy poniendo la orden
de salida en una en tal. Pues esto lo
hemos tradeado bien. Mirar aquí me
preguntaría si oye, ¿no nos ponemos en
corto, tío?
Pa pa el corto. Buscaremos más arriba.
Cerca de cero. Te diría que a lo mejor
podríamos intentar buscar un corto, pero
en principio no. Hemos pillado una buena
desviación por la parte de abajo. ¿Lo
veis? Aquí hablo del feeder cutterle
marzo, abril, mayo. Tal. Si se va aquí
arriba, pues podemos decidir intentar
meterle meterle algún cortico, pero
tampoco es tampoco es plan, ¿vale?
Vamos a seguir revisando cosas de
cartera, eh, así es lo mejor empezar el
día. Esto fuera
y federc septiembre, octubre. Sí, esto
este va
a su ritmo. Sí, este no,
como podéis ver este [ __ ]
pues
vengo aquí arriba,
él va entrando y saliendo.
¿Por qué no ha entrado estos días? Sí,
estos días sí. Pues ha tocado arriba. Ha
tocado otra vez aquí. He vendido. A ver
si toca. Esto es compra, ¿no? Si eso es
compra. Ha tocado una venta aquí arriba
ayer, pero eso no me lo marca. Se ha
cerrado. Tengo la otra aquí. Recordar
que vendo 300, 2900, 300, 2, 900. Voy
comprando, voy vendiendo y y se va
haciendo. Esto es el Federc septiembre,
octubre. Si queréis verlo así también.
Ah,
vale. Vemos que estamos en la parte esta
alta de aquí.
Stacked está bien. Estamos muy
desviados. Seguimos vendiendo. Ah.
E sí. Ahora pasamos a los cerdos porque
los cerdos lo que han hecho es de
juzgado de guardia. El Yo no he visto no
he visto tanta liquidación, pero ahora
ahora llegaremos a los cerdos. Eso está
bien. No hay nada que decir aquí.
Septiembre de octubre Lifec diciembre.
En esto sí que sigo haciendo tiquitacas.
Me acabra acaban de entrar diciembre
febrero 27 y además me acaban de entrar
un precio bastante alto porque aquí en
09 me han entrado estas vacas.
Diciembre, febrero de vacas. Sí.
Y febrero, abril también está subiendo.
Aquí estoy haciendo tikias y parece que
me han entrado y eso también a ti
también te tiene que entrar. Sí, están
entrando. Sí, están entrando vaquitas.
Están entrando vaquitas. Y
ya sabéis qué pasa en el mercado de
BMBAX.
Ayer los cerdos y eso es típico,
¿recordáis que hemos hablado de esto de
cerdos? de que ah de que cuando hace
mucho estos viajes, ¿vale? ¿Veis aquí?
¿Veis este este movimiento de cerdos
aquí? Yo que sé, 27 días o no sé cuántos
días
de subida,
un 30% de subidas en 69 días, ¿vale? 30
en 40 en 49 barras
menos tr todas verdes. Los cerdos, los
cerdos son así, tío. Te cogen y dices,
"Jefe, ¿a dónde vamos?" "Para arriba.
Tiremos para arriba, tiremos para
arriba, ya está." Así, así son los
cerdos. Ah, te guste o no te guste.
Entonces, claro, aquí viene el siguiente
nivel que ahora miraremos ceros, pero
míralos ahí. Se se ha tirado el el
movimiento para abajo y ha hecho el gran
el gran repunte. Hay que ver las
noticias. Voy a ver lo que ha puesto
Rubén y voy a ver qué noticias tenemos,
pero en principio creo que no hay no
debería haber nada. Lo importante, lo
único que bajó mucho y tenía que tenía
que recuperar, pero estas vacas me están
entrando. Estas vacas de de diciembre,
febrero me están entrando, pero claro,
veo que estoy jugando a tikiitaca,
¿vale? Es decir, me entran, me salen, me
entran, me salen y eso a mí siempre me
ha gustado y me seguirá gustando.
A seguir con el resto de las vacas.
febrero, abril lo mismo.
Lo único que tengo ventas,
tengo ventas y creo que un pelín más
arriba.
Sí, aquí tengo ventas, ¿lo veis? 1800 2.
Tengo ventas más tengo. Depende de las
cuentas porque parece que en las
pequeñas,
en las pequeñas, la más agresiva ya
estoy vendiendo. Sí, aquí lo veis. Aquí
ya tengo vendidos. Aquí ya tengo
vendidos algunos. Aquí me he bajado un
nivel a uno, ¿a cuánto lo tendré yo
esto, tío? A 1 200.
He puesto más niveles. ¿Por qué? porque
este también
digamos
hizo
hizo un viaje muy para abajo, está
rebotando ahora, pero con pocos lotes
también quiero e intentar aprovechar
ah el movimiento. Vale, veo que los
tengo bastante más abajo las ventas,
pero intentar aprovechar ese movimiento
que puede haber aquí, ¿vale?
Es decir, me voy me voy poniendo entre
entre el mercado, creo
pero seguimos con estas vacas. Seguimos
con estos.
Ahora vienen los cerdos. ¿Qué ha pasado
en los cerdos? Un rebote hiper super
mega fuerte,
¿vale? Y esto ha hecho que los spreads,
¿vale? los spreads hagan lo que tienen
que hacer, el pequeño rebote estacional
que suelen hacer, ¿no? Pero vamos a
mirar una spread ah
bastante más importante,
que son los spreads cercanos, ¿vale? El
QV, por ejemplo, mirad como acabo
arriba.
VZ acabado arriba. Todos estos han
acabado arriba. Pero ayer, ¿qué han
hecho? Ayer, por ejemplo, la mariposa,
mariposa muy conocida por parte de los
espectadores de aquí, ¿vale?
Ah, nos lo pasaron el nivel este a un
nivel de más cu. Okay. Si entramos
dentro de la mariposa,
entramos Stocket, tío, ¿es normal que
pase estas desviaciones en esta época
del año? Pues podríamos llamarlo normal
si queremos, pero no es normal, no es
algo algo aquí se ha ido totalmente el
cash, la el posicionamiento, pero este
dentro de lo que cabe, este también se
ha ido a un nivel muy raro, pero si
vamos al diciembre febrero, ¿vale?
Diciembre febrero, diciembre febrero se
fue ayer, ¿vale? Aquí te pone que se fue
a cero, pero eso no es verdad que se fue
a cero, eso es mentira con como una
casa. Vale, ¿por qué? Porque si tú coges
un diciembre febrero,
un gráfico de diciembre febrero, lo que
se puesto ayer en pantalla, ¿vale? Este
es el 27, no confundir con el de 26. Yo
he ido comprando, tengo mis compras ahí,
ya veremos cómo acaba la película. Pero
si tú coges el diciembre 27, ¿vale? Ah,
a un compañero
antiguo de Spread estaba corto y la han
stopeado. ¿Por qué? Porque se fue a
cero. Mirad aquí a cero
positivo. Aquí ya se fue. Luego bajó
tres positivo y ayer hizo lo que suele
hacer. Y eso se llama el petar culos.
Okay. ¿Por qué? Porque si tú aquí
estabas perdiendo pasta porque venías
corto, cuando se te va a más dos, ¿vale?
Son 800 pavos. Y miraros, miraros los
muy, muy, muy, muy cabrones, porque no
tengo otra cosa que decir.
Arranca la sesión, ¿vale? Arranca la
senión.
Aquí ya veías que en el cierre hacían
algo. Esto es el golman roll, ¿vale? El
golman empezó a rolar, empezó aquí a
rolar, va rolando los últimos días del
gol roll y mira lo que te hace. Te
empieza la sesión, ¿vale? Te empieza la
sesión con 3400 lotes al alza.
Ayer vi el orderbook. Ayer vi el
orderbook de esto. El volumen que hizo
fueron más de 20,000 lotes.
¿Y cómo lo hicieron?
Reviento a todos.
A todos
y para mí, eh, y el mercado para mí
típico de Gold Marro. Y mirar aquí el
volumen, pues 6000 en cierre y tal.
Oh,
este movimiento,
este movimiento es totalmente atípico o
y totalmente de de digamos de voy a
reventar a todo el mundo que se ha
puesto corto en esta estacionalidad.
Y ahora lo más seguro que ya veremos
cómo acaba, lo más seguro de que van a
ir un poquito para abajo. ¿Por qué no
opero? ¿Por qué no opero front? ¿Por qué
no estoy aquí? ¿Por qué no hago esto?
por por estas por exactamente por este
movimiento. Aquí juegan los niños
grandes, aquí juega la gente que tiene
que que puede mover el mercado y yo no
quiero yo no quiero jugar con ellos.
Pero miraros lo que ha pasado.
Febrero, abril,
dijiste los cerdos de los cerdos, por
ejemplo, de junio, julio, de junio,
agosto, que son los nuestros. A ver,
tío, ayer se fueron a -900 y a mí me
quedaron lotes.
Vale,
a mí me quedó un lote.
Hoy me están entrando ya. Vale, me están
entrando,
¿vale? De de estos niveles, ¿vale? Lo
veis que me están entrando de ventas. Me
quedó un lote en toda la cartera. Claro,
en menos 900 lo tenía que haber lo tenía
que haber cerrado, pero es que nos lo
han roto. Mirar.
Algo. Miren aquí.
Lo mismo que en diciembre, febrero.
Alguien ajustó aquí. 500 en cierre. ¿Por
qué? No lo sé.
Tal se va para arriba. Yo he empezado a
vender poco a poco, poco a poco, pero he
empezado a vender.
Ya sabéis que esto se nos puede ir hasta
más do más un +s do, ¿vale? Es decir,
hay que estar con tranquilidad. Pero se
puede empezar poco a poco a picotear
aquí.
¿Por qué? Porque si me bajo un pelín os
voy recogiendo dinero, soltando,
recogiendo, soltando, recogiendo la
misma película, pero lo mismo que ha
hecho nuestra queridísima mariposa,
junio, julio, agosto.
Wow. Un 800 y un 450. Lo h mandado aquí
arriba. ¿Veis? Este estaba bien, pero no
nos entraron los los lotes que
queríamos.
Guow.
Está
engañado. No ha entrado. No ha entrado.
Tengo lotes, ¿vale? Pero está muy por
debajo de lo que yo debería llevar. No,
no tengo lotes porque se me han metido
aquí un de agosto. No tengo lotes porque
me han salido.
Han entrado y han salido y no he podido
parar bien esa estacionalidad.
Pues ya sabes la solución de que te
queda. Uno, intentar picotear por la
parte de abajo.
Vamos a ir para abajo.
Lo que me queda es
poner así dos órdenes
y ver y rezar.
Me gusta esto.
¿Qué he hecho en diciembre febrero? Eso
también es interesante mencionarlo en
diciembre y febrero, el año que viene.
Y he dicho que os daré la explicación,
¿no?
Diciembre, febrero, ¿vale? Coge y dices,
"La madre que nos parió. [risas]
Cerotes
y de repente 300.
De esos 300 yo también tengo culpa. No,
pero de -4.2
a -2.6,
esto es realmente el problema del,
digamos, de la liquidez, ¿no? Y por qué
viene el problema de la liquidez? Pues
mira, el problema de la liquidez, de la
liquidez, ¿vale?
Ah,
el problema de la liquidez,
el problema de la liquidez
lo hemos explicado.
Seguimiento para
aquí, aquí os lo expliqué bastante bien
más.
¿Qué pasó? Mirad,
esto es el contrato de febrero.
Metieron aquí 51 lotes, ¿vale? Pero aquí
51 y 11 y aquí 10. Este 10 luego ya no
lo miré, pero supongo que ese 10 también
al final era era una posición como esta.
Son gente que deja órdenes de venta.
¿Qué pasó? Que cuando febrero llegó a
esta posición de 51 lotes, ¿vale?
diciembre,
¿vale?
Diciembre. Este es este no es spread,
¿vale? Diciembre estaba subiendo a sus
anchas porque no tenía tanto volumen,
¿vale? Es decir, febrero subía 1,3,
¿vale? Mientras que diciembre, lo tenéis
aquí, subía, perdón, aquí subía un 2,7.
¿Por
qué? Porque no había, no tenía tanto
tapón, ¿vale? Y mientras el spread
estaba, es decir, mientras los dos
futuros querían subir, febrero, al no
tener tanto volumen, febrero solo podía
subir si machacaba los tapones. ¿Cómo
machaco tapones? Subiendo Z y Vale. Eh,
eh, subiendo Z, tirando de la spread y
cuando se hacía spreads, ¿vale? le
liquidaban parte de G y esto hacía que
que G no podía subir y el Z subía como
loco.
¿Qué hice yo? Pues empezar a cascarle,
¿okay? Empezar a cascarle y le casqué
pues diferentes precios. Aquí veis que
empecé con empecé con tres tenía media
315, luego me subí hasta 2600 luego
le le metí de órdenes, le metí de
órdenes de todo tipo. Ahora, ¿qué estoy
esperando? Hoy posiblemente no. Mañana
posiblemente no. Pasamos mañana
volveremos a la zona esta de 320 330,
¿vale? Porque los dos futuros uno se
despertará. Ah, mira que tengo futuros
vendidos de diciembre y los febreros,
¿cómo? Ah, pues me los voy a cambiar y
voy a hacer un rolo. Y de repente
empieza y te hace crack cra crac crac
crac crack.
¿Me entendéis? Pero diciembre y febrero
te cotizaba -4, que era malo. A -2600 ya
si queréis me lo llevo a largo plazo.
Es que y mirar y y mirar y pensar en
esto.
cerdo de diciembre febrero.
Un un cer en esta zona de 2,6 aquí en
esta época del año está bien. Muy pocas
veces se te va a ir por encima de cer de
dos.
Puedo montar a 27.
¿Lo veis mejor?
Aquí veis. V. Te puede llegar a poquito
más arriba. Sí.
Cuando los cerdos están en mínimos
rebotando y tal, ¿es normal que esta
spread esté en cero? No, pues mercado se
ha dislocado, le hemos metido los
tecicos
a por a por el tikiakaca y quedadse.
Este es una spread que entrará
entraremos en esta época, ¿vale? Donde
intentaremos vender en este soporte de
-2 -2,5.
¿Recordáis
el chiquito que va por con 500, 400, 500
lotes, ¿lo recordáis del año pasado?
Pues este señor lo vamos a identificar.
Ayer no lo vi. Ayer por ahora no lo vi.
Entonces dejaron dejaron subir el precio
y romper. Este señor vendrá y cuando
este señor viene, pues nosotros iremos
con él.
Nosotros iremos con él.
Pero se ha roto toda la línea. Han hecho
un Yo no sé qué han hecho. Voy a
preguntar a unos brokers americanos que
qué han hecho ayer con los PR de cerdos,
pero ayer hicieron una matanza eh de
cerdos. Una matanza de cerdos que ahora
me has oído la palabra. Fue una matanza
de cerdos. Oye,
pero claro, las matanzas si no te pilla
dentro y lo puedes aprovechar, pues vas
a por él.
Siempre va bien.
Siempre va bien.
Okay.
¿Qué más tenemos por aquí,
cracks?
Estoy en el siguiente, en el DZ.
Y luego tenemos,
me han entrado los dixes lejanos, ¿vale?
el abril, mayo y el mayo, junio.
Ya sabéis que estos son de
los dejamos y a ver qué a ver qué pasa
con los vixes.
Y luego nos queda nuestra nuestro amigo
este hoy casi está estuve a primer nivel
de sacarme algunos el km. Está muy
fuerte el gas. Está muy fuerte el gas.
No entiendo por qué tan tan fuerte el
gas. Por ahora aquí vamos a hacer hold.
Y este
este da miedo, tío.
Este da miedo. Por ahora respeta ese
nivel de 250,
pero claro, no sé hasta no sé hasta
cuándo respetaré el nivel 250.
Luego también una cosa interesante,
dices, "¿Y por qué no meto más
operaciones?" Porque tengo muchas para
el nivel de donde estamos ahora
y más teniendo en cuenta todo lo que me
entró ahora, voy bastante servido a
operaciones.
Fidel me pasó unos cracks de A ver si
está aquí Fidel.
Me pas unos cracks.
Vale, eso es uno que pas HMQU.
Y Fidel, ¿esto por qué lo has cogido
así?
Por pinta matemática.
Lo primero por
por un poco por la estacionalidad de la
gasolina. Ajá. el Q,
el Q
y
también un poquitín por la por
matemáticas, vamos,
para no estar tan tan cercano a los
vencimientos como con el otro crack
también. Claro.
No, con otro crack, con el otro con las
otras spread de de RB H.
Tú estás en otra, ¿no? En RPH, una más
cercana, ¿no?
Tuve una más cercana y ya me salíamos.
Sí, me saqué 000 de beneficio y y
marqué.
que toca
para que me las ido pasar [ __ ] porque
se me marchó 3000 y pico dólares hacia
arriba,
pero bueno, la la esperé poco a poco la
según subía la fui cascando lotes
y bueno, le tuve que cascar 15 lotes.
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver.
Gasolina, gasolina.
RB,
heating oil, cracks y todo esto.
Cuidado,
son muy hijos de [ __ ] ¿vale? Y dos,
la gasolinería de RB y más en estas
épocas de año cuando hay cambio, ¿vale?
Porque ahora cambiamos las refinerías,
las estamos las cambian y las ajustan un
poquito de no sé cómo es exactamente, si
alguien lo sabe que nos ilumine, pero
están cambiando como pueden hacer un
poquito más de ho que RB, ¿vale? Es
decir, hace unos ajustos ajustes en las
refinerías y eso influye un poquito en
la en la en la producción, ¿no? Pero a
lo que me referir, cuidado con estos
bichos, ¿vale? Y luego el dedito, ¿vale?
Clac, clac, clac, clac, clac. intenta
hacer otra cosa con él, ¿vale? Es decir,
dibujar o lo que sea. ¿Por qué? Porque
el error donde yo he reventado cuentas
en spreads
ha sido el el el meter meter meter meter
meter. Y recordas el gráfico de los
cerdos, ¿vale? El el a ver lo si lo
tengo por aquí y lo vuelvo lo vuelvo a
poner el gráfico el gráfico de los
cerditos, ¿vale? Porque eso es típico
que hacen, ¿vale? Eso eso es muy típico
de spreads y más en spreads conocidos,
¿vale? Esto
esto
te llevar al infinito,
¿vale? Tú vas metiendo cortos, por
ejemplo, desde aquí tal, te joden,
vuelve, te joden, dices, "Coño, doble
techo o lo que sea, mucho volumen, queda
poco, estoy en el pico de la
estacionalidad y te hacen pap."
Claro, tú ten en cuenta que esto es -2,2
hasta aquí estos son dos puntos, ¿vale?
Y él aquí en en apertura de sesión, en
apertura de sesión te hace dos puntos
en cuestión de estos son gráficos de 15
minutos, ¿vale? Pero si lo ponemos en un
si lo ponemos en cinco, verás que el te
hacen el las aperturas que llamo yo
aperturas eh que te rompen. Es decir, te
rompe.
Tú imagínate,
y eso es muy importante que lo tengas en
mente, que esto lo hacen apuesta porque
saben que alguien está accionamente está
posicionado, está muy cerca y tal,
dices, voy a romper. Pero claro, todo el
movimiento que te ha ido en contra
durante otras sesiones o durante
semanas, ¿vale? o durante 4 o 5 días,
dos puntos te lo hacen en un minuto, dos
puntos, te rompen todos los esquemas de
spreads. No puedes tener tantos spreads,
aunque sea spread de spread, ten
cuidado, márcate en o cada vez que
quieres meter, piénsatelo dos o tres
veces,
¿no? Si si los 15 lotes Greg les metí en
más de una semana, ¿eh? No, no es una
cuestión ya de que
Pero 15 lotes es mucho, ¿eh? Si yo te
digo que
es mucho. Vamos, me refiero que no se me
fue el dedo, que lo hice un poquitín
viendo la evolución de de cómo subía y
bueno, ya viendo un poquitín el techo de
ellos, pues
pues ten mucho cuidado porque es la
forma de llegar a poder perder dinero
mucho dinero rápido y más en los
mercados como puede ser un cacao, un
azúcar, un RBHO,
un una algo que que puede estar muy bien
hasta que deja de serlo, ¿sabes?
de gas, deja de serlo. Gas natural. Ah,
yo por ahora me sigo queriendo quedar.
Ah, bu, yo me tengo que ir, tío. Me
tengo que ir con mi hijo a un sitio,
pero mañana seguimos con con la tal. Ah,
vale. Alejandro, no te expliqué lo de lo
de la Fed, ¿vale? Luego luego tengo un
vídeo de la Fed que te lo explica muy
bien, Alejandro, luego te lo paso,
¿vale? para entender bien la posición y
y ponerlo lo del fat day y y os lo
explico. Es que tenemos tengo que salir
con mi hijo. Ah, le he prometido que
vamos a hacer una cosa y se me ha ido.
Ah, se me ha ido el santo, tío. Se me ha
ido. Ah,
cuestión.
Vacas tenemos muy buen rango. Cerdos
están volviendo a rango, dando buenas
oportunidades. Vix está a rango dando eh
RB, el crack del RB dando rango. El VIX
dando dando el VIX calendarios dando
rango. No hay que buscar por ahora
nuevas superaciones,
¿no? No, además porque me acaban de
hacer llamada de margen, que tengo que
verificar por qué es. Porque esos
capullos también tengo un montón de
problemas con ellos de cómo de cómo
hacen los lo o qué hacen porque no me
cuadra lo que están haciendo. Yo todos
los días os pido aumento de margen a
todos e porque no no estamos vamos a
cambiar de broker porque no no broker no
de broker nos quedamos con el broker lo
único cambiamos de la empresa del FCM eh
porque Strates no creo que está a la
altura para gestionar estas posiciones.
Vale,
mañana,
¿qué quería ver, tío?
Mañana tenemos que ver a fondo el gas
natural
porque no me está gustando mucho por qué
está subiendo o por qué está tan tan
fuerte el gas. Vale. Eh,
eso hablamos un poquito más tarde porque
me esperan, ¿vale? Y mañana vemos.
pasarme operaciones si queréis que
veamos mañana. Es que yo yo os digo, yo
estoy tan bien eh con la cartera máximo,
eh que no en estos momentos y además
cuando estoy bien en todos los mercados
que más o menos puedo decir conozco, eh
no suelo abrir en más mercados. ¿Por qué
no suelo abrir en más mercado? Porque
seguro que lo cago. Además, si te va
bien feeder, te va bien vacas, te va
bien cerdos, te va bien el BC, te va
bien el crack, hacer operaciones
tiquitaca y ya está.
El mayor problema de lo que me se suele
ocurrir en estos casos, cuando se me
estrechan los mercados, no hay
tiquitacas,
me abro en muchos mercados y de repente
empieza el movimiento y te saca, te
empieza a mover los cerdos, te se
empieza a mover las vacas, te se empieza
a mover tal y como tienes muchas
operaciones, te saca. Ahora tengo que
verificar porque parece que tengo muchas
operaciones.
Vale, nos vemos más tarde y hablamos o
mañana, ¿vale? Perdonar que me tengo que
ir con con el pequeño que tiene que
hacer una cosa él y quiere que vaya con
él. Vale,
que
