Hago este vídeo h un poquito para los
nuevos y que se que nos tranquilicemos,
que entendamos que esto es un proceso de
más de un año o un año y hay cosas que
la primera no se pilla y se pillarán
poco a poco. ¿Vale? Estoy hablando y con
otros compañeros y estamos viendo la
forma de encontrar para que vosotros
veáis y os sentéis más cómodo, digamos,
con el ah
con lo que hacemos. Es verdad que los
avanzados ya están un nivel muy mucho
más avanzado y entiende lo que hacemos,
pero los otros nuevos es totalmente
normal que no lo tengas. Por eso, bueno,
voy a hacer un formato ahora. Em, os os
lo presento, es decir, un formato. Vamos
a hacer una trade desde inicio hasta
colocarla, ¿vale? ¿Cómo lo vemos
nosotros? ¿Vale? Para ello, ¿qué vamos a
hacer? Utilizar pues la cartera,
¿vale? El jueves o el miércoles por la
tarde hablamos de una estrategia y en
esa estrategia mencionamos que nos
gustan dos trades. Vamos a verlo. Sí.
¿Por qué no? ¿Por qué no hacerlo? poco a
poco y con la idea de de [ __ ] pues
vamos a vamos a hacer un trade desde
inicio al final. ¿De qué trad? De dos
trades lo hemos filtrado. El tema de hoy
no es el filtrado. Veremos otras clases
con temas de filtrados, pero vamos a ver
dos trades muy simples. Mira, hemos
quedado de que de que nos gusta el
heating oil, ¿vale? Nos gusta el hitting
oil y y es este trade, ¿vale? ¿Qué es
esto? de una mariposa. Uy, ya me estás
liando. Que cree que me has prometido
que no me lías. Mariposa, es bastante
fácil. Lo único que en vez de tener dos
patas con unas tiene tres patas. En este
caso, ¿qué tenemos? Tenemos un julio, un
junio y un agosto, ¿vale? Tres patas.
Una, dos, 1, + 1, -2 + 1. Nos gusta.
¿Por qué? Porque ha bajado. Puede
girarse un poquito al alza. Vamos a
practicar. nos gusta el hitting oil
porque hay una idea de frío dentro de
una semana que podría venir y podría de
nuevo tirar los precios de heating oil y
de otros productos al alza. Vale, no
entramos en más. Hemos seleccionado la
estrategia, nos gusta esto, no es un
spread, si no es un fly, ¿vale? Yo me
referé a él a él como fly. Fly de
futuros, como todos que conocéis de
futuros, se pueden hacer sin ningún
problema, ¿vale? Estadísticamente hemos
visto que tenemos algo de ventaja,
¿vale? Te puedes meter aquí en back
test, eh, internal server error. Se ha
caído la red. Vale, pues podemos ver
que, hombre, ha estado ha estado plano
durante años. Aquí pego una gran subida.
Em, pero el rendimiento 70 80 pavos es
lo que yo más o menos espero de esta
spread. Ahora no es importante la
selección, sino qué hacemos con esto
visto estacionadamente nos conviene,
hemos visto que puede subir, hemos visto
que ahora que hay que hacerlo, meterlo
en cartera. ¿Cómo lo hago? Mira, me voy
a Interactive Brokers, me hago la
pantalla Interactive Brokers y aquí,
¿vale? En esta pantalla le digo,
"¿Tan lento va?
dejar de compartir. Va hiperlento esto.
Compartir
dos
y ahora es compart. Vale. Entonces aquí,
¿qué hago? Le pongo una pestaña, ¿vale?
Ho, vale, porque tengo papo.
Dices, ¿qué quiero? Combinaciones. ¿Qué
combinaciones? Smart. Vale. Seleccionas
combinaciones smart. dices, "¿Quieres
una spread?" No, aquí las mariposas
automáticamente no están. Tienes que ir
por tramo. ¿Y qué le dices? Quiero un H.
Vale, lo he probado un par de veces y no
ha acertado los meses de Ho, ¿vale?
Entonces, ¿qué qué puedo hacer? Pues le
pones heating oil, le dices futuros
más múltiple y cuál quieres de 202606
añadir
202607
añadir.
Ah.
Eh, vale, esto tenemos que ir por así.
Futuros futuros
más múltiple siete. Añadir
vale pues nos lo he puesto aquí. Okay. E
ho a ver si me puedo dejar poner ocho.
Añadir futuro ocho. Y aquí me dice, deja
poner. Vale. Ah, lo veis, es un pocooso.
Luego os enseñaré la otra plataforma
cómo es cómo cómo exponerlo, ¿no? Aunque
no os quiero liar, ¿vale? diferenciales
de futuros de futuros
por tramo.
Ho es que sí quieres un futuro, quieres
otro, quieres el seis, el 6 se añadir,
lo cierras, le dices ho
quieres el futuro
múltiple que es el 7, añadir
junio julio y quieres ho
futuro
más múltiple
8. Añadir,
añadir capullo. Ah, ya está aquí. Junio,
julio, agosto. Dices, cierras. Lo único
que Claro, de julio necesitas dos para
tener una mariposa 1 2 1. Eso es es
añadir. Te dice que esta mariposa es una
mariposa
y desde el contrato
ta ta ta.
Debería poner los las garantías que son
una [ __ ] 100 pavos, pero no quieres
ponértelo. Es que sí. Y aquí está,
¿vale? 042* 043. Yo lo que voy a hacer,
yo lo que voy a hacer es voy a comprobar
si está bien con mi otra plataforma,
¿vale? Pero está bien porque recuerdo
que cotizaba este precio. Entonces, ¿qué
tenéis aquí? Ya tenéis la mariposa.
Vale, voy a voy a mi
voy a mi ¿Dónde estás?
Esto lo voy a quitar porque creo que
chupa muchísima energía este también.
Esto también chupa muchísima energía. ¿Y
dónde está mi C3S?
Mir aquí una pestaña. Yo, ¿dónde lo he
puesto?
Aquí cosas que flipo de de de
tal, pero quedard esto lo que estaba
buscando
aquí
en estrechos en estrechos lo tenía
puesto el hitting hoy junio julio,
agosto 42 por 45. Vale, aquí la
diferencia es que tú te vas, abres un
contrato, ¿vale? Abres un contrato y lo
tienes así de fácil las mariposas y si
quieres spreads los tienes al lado y
aquí tienes todos los spreads, ¿vale? No
entramos en esto, solo quería verificar
lo que está bien. Volvemos a nuestro
Interactive Brokers,
Interactive Brokers y yo también le
quiero comprar uno de estos a mi mujer.
Le doy a buy.
42* 43.
Enviar. Vamos a jugar un poquito.
43. Pues vamos a subirlo a 44
para que veáis que cómo cómo se el
mercado. Vale. 44. Ay, nos lo han dado
directamente. 44. nos la han dado
directamente. Ah, ya lo tengo comprado.
176 pavos me piden el él piensa que esto
vale 176 pavos, que más o menos es la
garantía que te cobran por este
contrato. Así de fácil. ¿Cuál fue el
otro producto que nosotros hemos dicho?
Pues vamos a volver la cartera de Greg.
Volvemos la cartera de Greg. El otro
producto que estábamos jugando es el
julio agosto que decíamos. Hoy a Greg le
gusta este contrato porque lo hemos
seleccionado de la lista. Pues vemos que
es lateral, puede bajar, ¿vale? Puede
puede aquí tener su bajada. Hemos
entrado, le estamos ganando algo de
pasta, eh, no la que yo quiero. Pues
vamos a vamos a poner una orden en la
cuenta de mi mujer, ¿no? Cogemos,
eh, vamos aquí y dices, "Vale, pues yo
quiero un he que es un cerdo, ¿vale? Que
quiero combinaciones." ¿Qué
combinaciones quiero? Smart, ¿vale? Y
aquí están todas las combinaciones. Y me
voy aquí, le digo junio, julio, no,
junio, agosto, no. Quiero julio, agosto.
Julio, agosto, añadir. Ya tengo aquí el
julio, agosto.
No recuerdo dónde me ponía a mí las
dónde pone aquí las garantías, pero no
las pone. Vale, fuera. Lo cierras y
tienes que julio, agosto y tú te dices,
"Vale, aquí tenemos el julio agosto y
dices, están 125 por tal, pues yo quiero
vender en 125." Le digo sell, le pongo
que goodtil cancel y lo pongo que el uno
11125. Quiero vender 11125. Le digo, le
doy a enviar. Ya está puesto el orden.
¿Qué le digo? Que si se me hace,
¿vale? Aquí si se va a 0,125,
yo quiero que 0,850
que lo cierre porque esta cuenta lo
utilizo, pero no tanto como la otra. Y a
ver si se me olvida. Le doy a enviar y
ya tengo la orden puesta. Ya está.
En CTS es mucho más fácil porque
seleccionas cerdos. En CTS lo único que
tienes son pestañas de este tipo. Y aquí
y aquí tengo los cerdos y aquí está.
Vale, es decir, estamos ganando 120
pavos. Pues a ver si bajo un poquito y
está esperando un poquito más de
distribución hacia abajo, ¿no? Pero
ahora nos vamos a quedarnos con la idea
de Ah, me gusta un spread. Volvemos a la
idea, ¿no?
Me gusta una spread en la cartera de
Greg o lo que estábamos hablando en no
sé decir mi cartera es mi cartera,
¿vale? Os lo enseño porque ya sabéis que
soy bastante transparente, pero la idea
es cuál. Tienes tienes una spread, lo
miras en si son algo, dices, ay, que me
gusta, lo quiero meter.
Mariposas, visteis, te vas a interactive
brokers y visteis cómo montamos la
mariposa de Hitting Oil y ya está, no
hay más. Es decir, podemos liarlo más,
eh, hace falta liarlo un poquito más.
Pues digo que no, yo creo que es
bastante es bastante fácil montarlo,
tenerlo. Así que espero que os gusta
estos formatos. Lo dejo ahí para porque
visteis una spread, cómo lo pongo en
Interactive Brokers y cómo ah cómo
ejecuto la operación.
Ya está. A por otro. Gracias. Hasta
luego.
