a a internet o algo está fallando. Estoy
estoy poniendo la grabación para que
esté hecha y así empezaremos
la caña.
Es que estos tontos, a mí estos tontos
que no me dejan cerrar el jitino y el y
el RB.
¿Por qué
por patas?
Espera igual, espera, voy a intentar
arrancar otra vez, ¿vale? Y lo miramos.
Y buenas tardes a todos.
En primer lugar, doy la bienvenida a los
nuevos, ¿vale? Porque hay gente nueva en
el grupo. Ya empezamos año nuevo, gente
nueva.
Ya os iremos, nos iremos conociendo.
Fidel tenemos y y Javier y la gente del
norte. Yo creo que la mayoría de los
nuevos son del norte, es decir, [risas]
decir hay una gran mayoría de ellos. Ah,
ya nos iremos conociendo poco a poco,
pero os doy la bienvenida también a No
sé si Monsreads,
imaginaros dónde hemos llegado. Ah, pero
bien. No, no creo, no no la veo, no la
veo, Rubén, no la veo. Pero a ver, lo
bueno es que el grupo está creciendo y
y ya veréis o o creo que que la gente
poco a poco nos conoceremos y y somos
una gran familia que que intentamos
ayudarlos unos a otros para para poder
batir estos mercados que fáciles fáciles
no son, ¿sabes? Fáciles no son. Vale,
eh, voy a intentar arrancar mi
plataforma porque yo no sé por qué me ha
dado error
y entonces miro también. Ah, pero te
pone que estás bloqueado o qué te pone,
por qué no te deja cerrarlo?
No lo sé,
yo creo que yo creo que se ha caído el
servidor, ¿eh? Hay algunos servidores
caídos. Sí, porque los errores que me
estaba dando
nuestro nuestro crack está bajando, eso
es bueno.
Ah,
gas bajando un poquito. ¡Uf! Ta ta ta ta
ta. Buah, si es que va ratos, ¿sabes?
Vale, voy a Vale, está Okay, voy a Ya,
ya sé lo que te ya ya sé lo creo que lo
que te pasa.
Ah, poco duraremos. Poco duraremos aquí.
Vale,
ahora te lo arreglamos.
Dime, eh,
Eh Eh,
vale. A ver si te lo solucionas rápido.
Vale, vemos aquí.
Ah.
mañana, por ejemplo, ya me salir el del
gasoilino de de febrero marzo.
Ajá. Yo estoy estoy esperando a ver si
se punta un poquito más porque está
entrando una ola de frío en en Estados
Unidos y esto debería ayudarnos para
para que esto para que esto crezca, ¿no?
Vale. Eh, ¿qué más? ¿Qué más? Voy a
intentar seguir arrancando cosas. Parece
que es
parece que mi ordenador no puede ser que
mi ordenador también esté fallando, ¿eh?
Tengo tres plataformas abiertas en el
mismo ordenador. Pues
febrero,
má 70.
Vale, ahora miraremos todo. Okay, a ver
si te soluciona esto. Vale, pues ya
estamos aquí 2026 y hemos empezado. Eso
es bueno. Okay. Ah, llevamos un algunos
ya nos hemos visto en la en lo que son
los inicios de sesión. las cosas que
hacemos más para el grupo de opciones y
un poquito para alguna estrategia de
spreads, la que grabaré también un vídeo
para que para que se pueda entender
después de futuros que ah yo espero que
tenga una tenga bastante ventaja que lo
están haciendo, pero eh vamos a hacer
las clases de materias privas igual que
el año pasado e básicamente
con la idea de que martes y miércoles,
sí que es verdad que mañana miércoles a
las 3 no puedo, no, a las 4 no puedo. Lo
haremos a las 5, 5:30.
Tengo que tengo una cosa que no se va a
acabar este mes las cosas estas de
martes y mi mujer no puede ir, así que
ah y
me es no tengo que ir yo, da igual, lo
haremos un poquito más tarde y la misma
estructura es siempre, ¿no? O martes y
miércoles, materias primas y luego en el
chat intentar cualquier forma pues hacer
comunicar y tal. Va, estoy trabajando y
viendo cómo mejorar la interpretación y
la visualización del chat más para gente
nueva también y más para nosotros
también. Quiero hacer como informes
semanales, como quiero hacer como una
visualización más eh digamos mejor, pero
la estructura es la misma, ¿okay? O sea,
no no vaya a cambiar respecto al año
pasado nada. Y para los nuevos decirles
que normalmente en estas en estas horas
lo que hacemos es rank, por ejemplo,
ayer ayer fue basd, vamos a ir durante
todo el año, vemos el basde. ¿Qué ha
pasado? Más o menos por encima tenéis
informes dentro del grupo de materias
primas. Ahora os lo enseñaré, pero ahí
tenemos informes. Vamos a ver un poquito
los informes. Cogemos los datos y
entendemos el mercado. ¿Por qué? Porque
para un spread trader lo más importante
es todas las semanas se tiene que
preguntar, ¿eso es normal? o no es
normal. ¿Por qué? Porque al operar
carris y ahora operar contratos en
corto, lo que necesitamos buscar, ¿vale?
Lo que necesitamos buscar es esa
ah que el mercado esté que no haya nada
raro, que no haya riesgo de cola o que
no haya nada raro en el mercado. ¿Por
qué? Porque cuando haya raro en el
mercado se va.
Ayer que tuvimos uno de los datos más
importantes, este dato ah ha movido el
mercado y la curiosidad que hemos visto
todos es que el viernes me llama mi
compañero, mi compañero, mi amigo de
Suiza y me pregunta,
"Oye, tú, ¿cómo ves?" ¿Tú cómo ves el
mercado? Porque yo también me estoy
reincorporando y no veo casi nada,
etcétera, etcétera, etcétera, porque no
me no me cuadra los datos. dice y digo,
"Pero, ¿qué es lo que no cuadra?" Pues,
por ejemplo, no me cuadra de que todo ah
y todo todo está diciendo o todo se
tiene que mover hacia la baja,
pero no baja.
Dice, "Mis datos me están diciendo, por
ejemplo, que arrina de soja pues hay un
poquito de de shortes y a corto plazo,
pero a largo plazo hay bastante harina
de soja en Estados Unidos. Estoy viendo
que en Latinoamérica la producción es
bastante buena. Estoy viendo que, por
ejemplo, los farmers han vendido mucho.
Han vendido, dice, los farmers han
vendido mucho stock que hay en Estados
Unidos, pero no el el precio no sube. Y
me decía, me decía mi amigo que que es
el jefe de mesa, una es el jefe de una
mesa de trading de granos en en Suiza y
me dice que todo todos los datos son
contradictorios. digo, pues nada, pues
si no sabemos no se hace nada, ¿no? O
sea, yo lo digo así porque no tengo
obligación de operar, pero ellos, claro,
son bastante, no sé si son,
no sé cuántos son en el en el
departamento de de granos, porque es
nuevo el departamento de granos en esa
empresa, pero son bast son bastantes,
¿no? Y dices, "Vale, pues vamos a
esperar." Digo, el lunes como tenemos
basdir de vamos a salir de de de dudas
porque veremos cómo se mueve el mercado.
Pues ayer lo vimos, ¿vale? decir, si
nosotros nos vamos y cogemos eh Fidel,
creo que puedes inténtalo, ¿vale?
intenta darle caña.
Si nosotros nos metemos y vemos un
poquito los granos, pues ayer, a ver,
esto creoamos un poquito más grande.
Tío,
de mira, aquí tenemos los efectos de
Vale, de eso es un día, eso es el día de
ayer, día de ayer, día de ayer, día de
ayer. Sí, bajista. Okay. Una caída
bastante importante. ¿Y por qué una
caída bastante importante? Si miramos
con detalles los datos de
cómo
me ha dejado cerrar una mariposa de No
me deja cerrar la gasolina.
Sí,
pero bueno,
tenías la mariposa de Hiti, ¿no? Y el de
octubre, noviembre, diciembre.
Deiti, sí.
Ten ocho mariposas, siete las he podido
cerrar esta mañana
y una la he podido cerrar ahora.
Ah, okay. Ahora,
pero la gasolina no me deja cerrarla.
Ya veo. Hm.
Ahora he pedido he pedido que te añadan
más margen, tío. Es que a ver si
acabamos ya con esto porque esto hasta
los huevos de Dios. Ah,
okay. Entonces, volvemos a los granos.
Ahora te aviso si me contestan, te
aviso. Okay.
Ha salido ya. Ah,
entonces, ¿qué qué vemos en los granos o
qué era el dilema de los granos? El
dilema básicamente de los granos para
nosotros era el trigo. El trigo lo
sabemos. El trigo hay infinito en el
mundo y no hay ningún problema, pero con
el con el maíz, por ejemplo, que está
aguantando bastante bien debido a la a
lo que es el la producción de etanol y
tal, pero lo veíamos que, vale, tiene
que aguantar, pero tampoco tampoco no
puede estar tan desmarcado, por ejemplo,
del trío del trigo que está en mínimos y
de la soja también. la soja, lo que lo
que estábamos diciendo que
China al final se ha comprometido a
comprar, no recuerdo el número exacto,
21 unidades de soja, ¿vale? Eh, y dice
que entre entre lo que ha ido comprando
y los almacenes y lo que tiene ha
cumplido bastante parte lo que decía lo
de lo que decía de compra de la soja.
Entonces, dices incertidumbre,
no no salía. Es decir, lo que nos decían
los lo que lo que él le decía a todos
los datos y todos los puertos y todo tal
era, por ejemplo, que hay algo raro en
la soja porque porque deber si los datos
son buenos debería haber subido, pero él
no lo ve que tiene que subir. Al final
viene el basde y recordar pues que ahora
para leer rápidamente el basde lo único
que tenéis que saber uno leer los leer
los informes internos o te vas a
Twitter, ¿vale?
Yo he publicado algo sobre Sí.
Ah, que no se llama se llama X. Vale,
pones aquí Karen
Karen Brown.
Esta es buena. Your silver. Or silver.
My silver. Ah, vale. Okay. Esa, esas
las buenas. Vale. Ah, okay. Karen Brown.
Karen Brown. No has publicado, tío.
La pa sigue de vacaciones.
Mira, word ending stocks. Okay, aquí ya
lo tenemos. Eso es bastante fácil de
mirarlo. Corn trade trade range, ¿vale?
Lo que lo que estab lo que estaban
esperando. 279,62.
Okay. 290 con91.
Hay maíz.
Bien, es decir, bien. Soy beans 124
con41 esperaban 123,07
por encima y Wi 275
que os digo que el que es mucho wito
trigo 278, es decir más más más
la producción, el consumo, etcétera,
están digamos eh dando pistas de que de
que de que no no hay tanto consumo, no
no hay tanto consumo y
digamos,
la producción es buena,
entonces poco puedes poco puedes ponerte
o poco puedes hacer. Vamos a ver en
Estados Unidos, South American Corp con
Productions, vamos a ver eh Argentina,
Argentina datos de la USDA, ¿vale? 53
trade avarin 53,63
y 53 un poquito por lo veis en Argentina
el corn un poquito por debajo. Brasil
131 también soy beans 48,5 en línea y
178 en Brasil. Eh, más soja en Brasil.
Eso es South America. Y aquí el trigo.
Ah, vale, el trigo que estará en otra en
otra pantalla. Y eso ya Estados Unidos.
Okay. United States Quarter League Grain
Stocks.
Oh, diciembre 1, 13, esperaban 12. Hm.
Pues la parte alta, lo veis, 12,5 en la
parte al de rango y en la soja también
por encima de rango.
Okay. So, es todo, todo, todo, todo es
todo es por arriba con production, o
sea, no nos interesa. Ending stocks,
stocks finales en Estados Unidos. Stocks
finales en Estados Unidos. Estamos con
227 y esperado 1,72. Madre mía, tío.
Madre mía. Creo que esta mañana estaba
haciendo unas pruebas con Gork y me
decía que la producción la producción
del maíz en estado el maíz soja, no
estaba haciendo récords mundiales.
Mundiales, es decir, no récords
históricos, perdonad. Récords
históricos. ¿Por qué? Porque no hay.
Porque no hay. Vale, no puedes no puedes
ir a no puedes ir a más.
Eh, un comentario. En el primer gráfico
que pone Karen pone que se ha plantado
arriba de todo lo máximo de toda la
historia por mucho en Estados Unidos.
¿Dónde lo has puesto?
El de los primeros.
Ah, sí, es que está
arriba de todo, creo que está.
O sea, es un gráfico de barras, ¿eh?
Ah, sí, es que los que no me pasado
rápido. Sí,
sí, es
así que se esperará que haya más, ¿no?
En el futuro.
Pero
vale, vale, vale. Jun Survery, tu final.
Okay. No, esto es No, esto es un
gráfico. Le están preguntando a los GS,
a los farmers americanos, ¿vale? Corpr
Jun Survery to final, ¿vale? en junio.
¿Cómo es esto? Que les está Eso es una
eso es una encuesta, ¿vale? Y estos tíos
han plantado más de un 4% de la
encuesta.
¿Y sabes por qué lo han hecho? Porque el
maíz estaba bastante más fuerte que la
soja. Inclusive, si no recuerdo mal,
hicimos una spread de hicimos una spread
de de maíz contra soja y vamos contra la
soja. ¿Por qué? Porque no estaba bien.
Dice, "Estaba más fuerte el maíz que la
soja. Ganaba más dinero con el maíz con
la soja." Y eso te está diciendo que el
lo es US planted area June Survery to
final en junio el la encuesta la
encuesta y finalmente lo que han
plantado porque en el dato de ayer lo
que salió exactamente es que el yield
vale el yield ha sido más alto y además
han sembrado más dos dos factores que
que realmente están haciendo. Tú ten en
cuenta que realmente ahora se están, o
sea, ahora hace ahora en noviembre,
diciembre han acabado, han podido
cambiar y han podido hacer todo lo que
es el ah todo lo que es el el el las
encuestas, los números, etcétera,
etcétera, etcétera, con el fin de tener
alguna estadística de de con el fin de
tener alguna estadística buena, ¿vale?
Ah,
¿en qué se transmite todo esto? ¿En qué
se transmite todo esto? Pues vamos a ver
a nuestros amigos si son algo.
¿Qué en qué pensáis que se puede
transmitir en todo esto? Todo esto en
qué se transmite,
¿qué efecto creéis que usted tiene esto
sobre los
los front se desploman, ¿no?
Sí, eso eso lo hemos visto en el
gráfico, en los spreads, me refiero los
spreads,
eso eh pero en los spreads el que vence
antes del spreads cae mucho más que el
otro.
Por ejemplo, si nosotros hacemos ZC,
¿vale? un ZC. Ahora que hacemos un
carry, por ejemplo, de mayo, un KN,
¿vale?
HK, por ejemplo, el primero que tenemos,
vemos que este también se estaba
manteniendo no sabían y pam, te ha
bajado de 7 a nueve. Vale, eso es
cosecha vieja. Esos son cosecha, eso
depende más de logísto ya depende más
también de la logística que hay en
Estados Unidos, pero por ejemplo te
coges luego un K eh M, un KM, un KN,
¿okay? Y ese también, ¿sabes? Enseguida.
Es decir, está manteniendo en un carry,
¿vale? un carry pequeño. Ya sabéis que
estos son más agresivos, pero se estaba
manteniendo un carril pequeño y y pam
para abajo. Inclusive aquí se aquí aquí
ya aquí suele venir ah ya los miedos de
que van a cuánto va a exportar
Latinoamérica, si va a exportar lo que
se estima, si va a pasar, si no sé qué,
si no sé cuánto, ¿vale? Y vemos
claramente de que de que de que aquí
incluso puedes tener una exce alcista,
pero no. Y vamos a entrar en lo en lo
que nos demuestra de que de que
realmente esto es baj está abajo, ¿vale?
Estos años estos años nos quedábamos sin
stocks, ¿lo ves? 2023, típico la guerra
de Ucraina, que Ucraina no nos venderá y
nos quedaremos sin palomitas. Okay.
2022, 2023, la guerra, pero si quitas
estos, okay,
si quitas estos años, pues incluso
podemos ver que estamos en la estamos en
bajo y probablemente sigamos hacia
abajo. ¿Por qué? Porque es
si si la te viene con una con una
exportación buena y con una salida
buena, aquí te puedes encontrar con con
un es decir con un
con estos que se van abajo. Y vamos a
ver, por ejemplo, ayer en la clase lo
que estábamos mirando y creo que alguien
va largo, creo que Raúl iba largo,
¿vale? Un CU, ¿vale? un corn, un corn de
Uz, iban iban largos de UZ y claro, te
hace un jarakiri.
¿Por qué te hace un jarakiri?
¿Qué sabemos del contrato de U? Pues del
¿Qué sabemos del contrato de U?
No hemos visto.
Es inter
nueva vieja
cosecha nueva. Cosecha vieja podría ser
n y eso sería nueva. Cosecha vieja
cosecha nueva. ¿Qué sabemos de la
cosecha vieja? Abundante, ¿no?
¿Qué sabemos del u? que el U normalmente
si no pasa nada se pega siempre a la
cosecha vieja porque es un intermedio.
Si no sembramos antes, si sembramos
mucho antes, si sembramos mucho antes se
puede se puede poner con la cosecha
nueva, pero ahora está influenciado por
la cosecha vieja. ¿Por qué? ¿Qué sabemos
del Z? ¿Qué sabemos del contrato Z? De
Z, ¿qué sabemos?
Que se va a sembrar
nada.
que lo vamos a sembrar como todos los
años, no sabemos ni cuánto, ni cuándo,
ni en qué condiciones, ni nada.
Entonces, esto lleva riesgo
y este contrato o estos dos contratos
ahora han entrado en el en el término
ese de que uy, es que tenemos bastante,
¿me entiendes? Os explico así para que
para que os os vais eh
Sí, voy largo, dice. Sí, me centro en
los feeder. Sí, de de en mi te pasas de
uno al otro de los dos de los dos cracks
que hay ahora en el mercado. Te deberías
meter en no sé.
Yo estoy yo estaba en yo estoy en largo
también ahí.
Estás también tu largo ahí. Os ha
gustado, ¿vale? Os ha gustado. Es un
[risas]
dice, te pasas de de en Hungría hay una
expresión [ __ ] de uno malo a uno peor,
¿no? Ah, vale.
De acá es de Guatemala a Guatepeor.
De Guatemala a Guatepeor. Si no me salía
ahora en castellano también creo que se
utiliza de Guatemala en Guatepeor. Eh,
mi amigo. Ah, intenta cerrar, Fidel,
intenta cerrar porque creo que ya
puedes. Eh, e, ¿qué qué os iba a decir?
Entonces, claro,
¿por qué os explico esto? Porque hemos
visto Ble ha sido una sorpresa negativa,
hemos visto que hemos visto que no ah
que qué significa en los TOS y así se
entiende. Si ahora vamos nosotros y por
ejemplo miramos un una soja, ¿vale? Un
ZS, por ejemplo, un ZS calendar spread.
Vamos a ver, un HK suele ser bastante
interesante.
Vale, pues vemos que él ya descontaba.
Debería empezar a subir. Creo que no va
a subir si te si te vas a un intermedio,
al mismo e
u, vamos a poder no un Q.
Julio, agosto de de ¿Qué?
Soja, vale. Soy calendar spread. El me
dices el julio, agosto. Ahora primero te
pongo el intermedio. Intermedio un
agosto. Un agosto, noviembre. Un agosto,
noviembre. Agosto, noviembre, por
ejemplo. Esto se parece al septiembre,
noviembre. Okay. Veis que también está
invertido. Está invertido. Es un x. X en
la soja es cosecha nueva, Q en la soja
es cosecha vieja. Y vemos que aquí ya
algo sabían, ¿vale? Porque ellos vienen
con mucha mucha ah idea de que si China,
de si no China, si qué va a pasar y cómo
va a pasar, etcétera. Pero ya veíamos
que eso están cansados. Eso ya no era
como el corn que estaba aguantando. Eso
ya vemos que viene cansado. Vale, Raúl
dice que analicemos el largo soja. A
ver, Julio, revisa. Julio Aosto, porfa,
voy largo, Soja o soy Bimbil. Yo creo
que vas largo de Soy Bimil
también.
ZM
ZMO
ZMN
calendar spread NQ
26. No. N.
Hm.
Esto lo mismo, la aquí se pilló este ese
movimiento. Estos son los spreads que yo
llamo por si acaso, ¿no? Ah, porque
ahora también podemos tener alguna algún
problema en Latinoamérica, tal, la
producción, nos están saliendo los datos
que tampoco tienen tantos problemas. Eh,
hay soja, China está comprando, pero hay
soja. ¿Has visto la reacción del mercado
que está tensionado se ha ido abajo, no
se mueve?
Ya no tenemos
no se mueve. A ver cómo está esto de
stacked.
Lo bueno que tienes es que
lo bueno que tien es que pues
mucho mucho más ya no puedes perder.
[risas]
Lo ves.
Dice tú en este caso tienes que
preguntarte la siguiente pregunta. ¿Hay
algún problema la distribución de la
soja? No lo sé, no no estoy muy a tanto,
no lo sé. ¿Hay una producción la
producción de soja en Latinoamérica?
E
no hay una pregunta, ¿hay algún problema
que podemos ver de que de que hay un
riesgo de calor, sequía eh eh
distribución en Latinoamérica que puede
evolucionar el precio negativo? No.
¿Cómo está el precio? en mínimos. No,
no, no, no significa no tengo riesgo.
No hay riesgo, ¿no? este contrato NQ,
entender lo que lo que lo que os he
dicho siempre es que los
el en la soja como como están como está
saliendo Brasil también por decir que
está saliendo por estas época podemos
tener como un un problema de de tenemos
soja, no tenemos soja, cómo va, cómo no
va. Y esto tensiona los precios. ¿Por
qué? Porque si Brasil tiene menos soja,
la gente compra en Estados Unidos,
¿vale? Y entonces los TOC de Estados
Unidos se agotan y tensionan esta spread
DN porque porque no habrá no habrá para
esta época de año. Y esto hace que, por
ejemplo, el soy B 1000 que quede poco y
que ese soy B000 que hay poco quede un
poquito tenso. Entonces tensionan las
spread. Luego normalmente se suele
normalizar porque la gente acepta que no
hay tanta soja, ya se aguantan y
aguantan hasta hasta que viene tal, pero
estos suelen venir bien. Yo te digo,
solo se va solo te va a subir si hay un
riesgo.
Hay posibilidades de riesgo. Oye, con
Trump imagínate decir todo es posible
con Trump.
Riesgo, beneficio.
Ves que se va mucho al carry, ¿vale? Se
va mucho a cari en esta época porque
aquí aunque le metamos 15 años, ¿vale?
Igual algún año se te va por debajo.
Espera que te intento quitar años, años
fuertes
y así. Ah,
no lo he acertado, creo.
Creo que sigo sin acertar. Ah, estos son
los años de la sequía. Espera, te quito
años de la sequía. Este es un año azul.
Este, por ejemplo,
a ver, mira, te he quitado, te he
quitado igual te he quitado más años que
no tenía, pero
a ver,
hasta que no lleguemos al último tramo,
muy pocas veces se te va por debajo del
precio que está ahora.
tenerlo tenerlo en cartera como un por
si acaso. Yo yo un par yo lo solía tener
y un par de años me ha funcionado en
este en estos términos de que de que al
final, tío, se le ocurre algo al mercado
y te y te y te sube, ¿sabes?
Y te sube.
Puedes tener, ¿ves? Que puedes tener
distribuciones de riesgo inclusive en en
Bueno, claro, esto es la esto es la
guerra, esto no esto no lo vas a tener,
¿vale? Esto, esto es mentira,
¿vale? Pero mira, en 2016 pues se le va
la olla, ¿no ves?
David, tengo que dejar, me gusta cómo
queda lo de la season, algo que creo que
sí, sí, sí, esto al final de la sesión.
Ah, os mandaré un correo. Tendréis que
tendremos que tendréis que escribir
todos y vamos a renovar porque eh vamos
a renovar más gente y entonces voy a
prepararlo, pero tranquilos. Es decir,
vamos a ver vamos a ver lo de lo del lo
del lo de la sesión. Okay. Eh, vale,
vamos a vamos a ver aquí. Hemos visto
tal feeders.
Ah, los datos de de Basdde, los datos de
Basdde nos han dicho claramente que no
hay feeders y al mismo tiempo nos han
dicho de que de que
ah ah no hay decir que las feeders y las
vacas están mal. Si vamos a ver los
precios,
vacas están volviendo otra vez a
máximos, ¿okay? Y si te metes un feeder,
que lo tenía por aquí, ¿vale? Un feeder
de F, estamos volviendo a máximos
históricos. ¿Por qué estamos volviendo a
máximos históricos? Porque Trump lo que
prometió no se ha podido cumplir, no ha
podido solucionar el problema de que
haya feeder cattles en Estados Unidos.
Okay. Al no poder solucionar el problema
de que haya feder
que de que ah nos encontramos con el
problema de que
no hay vacas en Estados Unidos y no
habrá vacas en Estados Unidos. Si no
habrá vacas en Estados Unidos, el precio
de los terneros van a subir. Ahora tú
piensa de forma lógica qué precios de
qué precios de terneros van a subir,
¿okay? Normalmente sabes que la demanda
grande de terneros es finales de verano.
¿Por qué? Porque hay grano barato. El
grano barato quieren darle de comer a
los animales de forma barata y ese grano
barato está empujando el precio. Por eso
podéis ver que que a veces está subiendo
los precios, pero al mismo al mismo
tiempo al mismo tiempo y los spread que
vosotros lleváis en cartera, ¿vale? Creo
que tenéis el Yo no lo llevo porque no
eh GC, ¿vale? Feeder cattle. Feder
cuttel calendar spread. Y vosotros
tenéis el K K KQ, ¿no? O el KQ tenéis
vosotros o el
tenéis este Kaku. Ah, ¿qué sa qué qué
tenemos de este spread de Kacu? Ah, de
de mayo, agosto. Mayo, agosto. Estos
este spread es bestia. Okay. Eh, aquí
hay gente y eso tenemos que tener en
cuenta de que eh, a ver, los spreads que
se mueven mucho también son muy
interesantes porque se mueve mucho.
Alguien le gusta, a alguien no le gusta,
pero como podéis ver este spread puede
estar en cero como en -15 y si se le va
la olla se te va a -30.
Ah, normalmente en tan positivo no suele
estar. ¿Por qué? Porque la demanda, es
decir,
la demanda real de feeders, es decir,
cuando más feeders quiere la gente
comprar,
¿vale? O abril, agosto, te da igual.
Abril a junio, mayo, agosto, te da
exactamente igual. abril, agosto es un
poquito más largo, pero tú ten en
cuenta, y siempre lo digo, me repito
porque así se queda en Feeder Cattles,
si tú te vas agosto, septiembre,
octubre,
noviembre, septiembre, octubre,
noviembre, ¿vale? Noviembre, luego está
F, H.
Okay. Esto es un bloque que le gusta a
los productores, ¿vale? Y este es otro
bloque que le gusta a los productores.
Este bloque le gusta a los productores
porque normalmente son feeders. Ah, que
los meto en los feitlots cuando los doy
de comer y les doy de comer grano o
barato porque porque [ __ ] en agosto,
septiembre, octubre, decir animal
pequeño y tal, pero aquí ya coges todo
el harvest y y octubre, septiembre,
octubre tienes los pastos en Estados
Unidos verdes, les puedes dar de comer y
van bien. Okay. Entonces, este es un
bloque de feeders y este es otro bloque
de feeders. Entonces, en estos dos en
estos dos sitios tenemos que contar o
tenemos que tener en cuenta de que de
que si mezclas los dos tienes estos
diferenciales.
Okay. Yo suelo decir y a mí lo que me
gusta utilizar es ah JK
K y J K. Es decir, aquí os aquí nos
falta un J, ¿vale? J F HK.
Yo soy partidario de operar más eh
digamos o desviaciones que están muy
dentro de los bloques. Es lo mismo que
el gas natural. El gas natural a mí me
gustó operar el KMNQ
y me gusta operar el VX
Z F GH. Vale, es decir, esto es verano,
esto no sé por qué he puesto verano y
esto es invierno. Okay. Acero
intermediarios. creadores de viudas.
¿Por qué? Porque estás jugando a dos
tipos de estructuras diferentes. Lo
mismo, esto mismo es verdad para las
vacas,
digo para los feeders.
Entonces, analizándote, no hay feeders.
Todo el mundo se está peleando para que
les den feeders. Inclusive las las
feeders de entrega de ahora tienen el
mismo precio o son más caras que las
entrega de agosto,
cosa que no suele pasar.
Y de dónde sabes que no suele pasar,
[ __ ] porque porque miro el gráfico y si
miramos el gráfico, nunca han pagado,
nunca han pagado tanto por feeder cteres
de mayo respeto a feeder cteres de
agosto. ¿Y por qué están pagado? Porque
voy ahora a leer y leer todos los
artículos que tenemos y ponernos al día,
pero en general
falta,
falta, es decir, no hay. Y si no hay, se
pelean por ellas.
Okay,
vale. Hemos visto los granos de que no
hay granos y tal, hemos visto la carne.
¿Qué pasa con los cerdos? ¿Qué pasa con
los cerdos? Ahí salido el informe de
cerdos que hay cerdos para parar un
tren. Miraros en en el grupo. Pero
claro, nuestros amigos
Very cerdo aquí. G. Okay.
¿Qué pasó con los cerdos? Había ahí una
tal que la proteína sube y que que hay
cerdos, tío, que hay cerdos. Que que que
hay cerdos. Es decir, no os no va. Oh, a
ver si a ver si encuentro aquí. A ver,
sí.
Enrique
research
green stocks
daily energy
que leer
C H Flagger. Okay.
Mira, matanza de vacas
bastante alto, pero la como los pesos
son más bajos, están diciendo que está
está veis los pesos Jergo Slager ta ta
ta por production. Vale, vemos que 263
e
vicely Hawk Schlager, ¿vale? por
producción. Okay, lo vemos aquí. La la
matanza de cerdos y los pesos de cerdos
están en máximos. Estamos produciendo un
6% más que el año pasado, el el uno del
10.
Tú dices, "No, porque las vacas suben."
Sí, sí, sí, pero las vacas suben, ¿no?
Por no por la demanda de que la gente
está enganchada a comer chuletones como
yo, porque hoy me he hecho un chuletón,
es decir, para abrir abrirle abrir el
año. Digo, "¿Qué has qué has comido?"
Pues me hecho un chuletón, no me he
hecho un entrecot, eh, un un New York
Cut. Ah, pero de cerdos es que no es por
la demanda, sino es por porque no hay. Y
si nos vamos a las vacas,
si nos vamos a las vacas,
esto es lo de las vacas, ¿vale? Lo
mismo. Esos son datos de matanzas. Hay
que mirarlo, eh, si quieres, sí. Y si
no, no. Vale, pero porque más o menos
hablamos de ellos. Pero [ __ ] mirad cómo
están las Mirad, mirar cómo están. El
Cattle Slagger está por debajo, está un
6% por debajo del año pasado. Bueno, un
6% por debajo del año pasado y además
compensado
que hay bastante peso, pero inclusive
así no llega la producción.
¿Veis? Porque aquí compensa algo porque
son más pesadas. Este este me dice cómo
de cómo de grandes son los bisos, ¿vale?
Y vemos que son grandes, vemos que son
grandes y y tal, pero no compensa.
Entonces tú dices,
¿qué puedo esperar del mercado de las
vacas? Pues que siga subiendo. ¿Qué
puedo esperar del mercado de cerdos? Que
no se mueva. ¿Qué significa esto en los
spreads? En los prets de vacas, si
miramos ahora, si vamos ahora dices
portfolio watchlist.
Abres esto, dices los feeder cs a ver
los que tenemos abierto. Vale, Q, esto
ya caducado, esto lo tiramos a la
basura. Esto es un KQ también ahí tendré
un montón de [ __ ] porque no los
actualizo porque o sea las cuatro o
cinco de vacas que feers que se va
utilizar lo tendremos
no tenía yo de fe a ver tradebook. En
tradebook sí que tenemos feeder más o
en tradebook que tenemos.
Vale, este me gusta. Este ya tendremos
que tenemos que poner minas.
Esto a lo mejor merecería la pena
comprarlo, pero no tenemos no no es lo
que os quería enseñar.
Vale, eso es una cosa que vamos a tener
watchlist. Entonces, tú dices, ¿cómo
está la curva? ¿Cómo está la curva de
feers?
Puedes hacerte una cosa que suelo suelo
tener hecha, pero FH es el front, ¿vale?
Ves que se ha desviado, se ha desviado,
se ha ido, pero está, digamos, dentro
del rango. ¿Por qué? Porque esto es eso
es realmente es es realmente lo que
tenemos. Entonces, GFHJ,
¿cómo está el H? Vemos que muy desviado.
Lo bueno que podemos decir del front es
que ha respetado estos máximos. Pero
cuidado que entramos en la época donde
Greg dice que no deberíamos operarlo.
Ahora tú dices, "No, Greg, pero yo tengo
dinero fresco que me gustaría quemarlo y
y y soy valiente, además." Vale, pues
tío, aquí tienes, yo no soy de análisis
técnico, ya sabéis que no sé, pero
normalmente suelo decir que si tú tienes
este máximo, tienes este máximo es que
tienes un máximo decreciente, pues si en
esta época te hace máximos por encima,
no estés en la operación.
que quieres jugar con algunos, pues sí
que puedes jugar con algunos. Te
recomiendo jugar con algunos, ¿no? ¿Por
qué? Porque los efectos de Trump, si
Trump dice que las las vacas o tal, pues
esto se te puede ir aquí o aquí.
Pero por lo menos vemos, es decir, por
lo menos vemos, y esto estoy ayudando a
tal, por lo menos vemos de que de que el
mercado
no no ha roto, ¿vale? No está roto.
Entonces, vamos a ver un JK
Jemos
un K. Okay. Este tal, pues este ya veis
que
está un pelín peor, ¿vale? Ok, está un
poín a save y dices, "Vale, es que
estoy, no sé si os dais cuenta, estoy
montando toda la línea, ¿vale? Para
tener me gusta tener la toda la línea y
vamos a tener este tipo de K Q, ¿vale?
Este es el intermedio, que eso he dicho
antes, esto ya lo conocemos, no le
echamos mucho tiempo, ¿vale? Y luego
dices que quieres el QU,
Q
u
QU.
Si tuviera que jugar, yo jugaría más
aquí, ¿vale? Yo ya sé, sois un soy un
poquito
eh más así de que me gustan las cosas
más tranquilas, ¿vale? Un Q. ¿Veis que
hemos tenido nuestras desviaciones?
Estamos viendo arriba, ¿eh? Hm.
Está caro, está caro, pero pero tengo
tiempo.
Está caro, pero tengo tiempo. ¿Cuál
eliges? ¿El que está en cero y se puede
ir hasta -5 C o el que está en dos y se
puede ir hasta -4? Pues por distribución
este es un poquito más tranquilo,
¿vale? Porque distribuciones es un
poquito más tranquilo. Vamos a guardarlo
como animal de compañía, lo ponemos en
el watchlist y dices, "Vale, estamos en
el QU, ¿vale? Estamos en el QU, pues
vamos a montar el U eh
UV.
Entonces, ves que toda la curva está
tensionada. Este me gusta inclusive más
y está llegando a mi precio de venta.
¿Qué qué ha hecho Gregory durante todo
el invierno? Pues Gregory lo que ha
hecho durante todo el invierno es tener
órdenes de venta 2.9,
3 y 3.20.
Vale, esto lo entendéis, ¿no? Esos
números se entienden, ¿no? Es decir, se
entienden perfectamente mis números.
He cogido un pad de estos para yo tenía
órdenes de venta, ¿vale? Aquí en
Tikiaca, ¿vale? Para decir, mira,
tenemos aquí
es órdenes
en tres. A ver, yo voy a hacer buen tío
y esto de tres lo bajamos a
2875, ¿vale? Inclusive, ¿vale? Entonces,
¿por qué? Porque pensar, pensar en toda
esta época. He vendido, he comprado, he
vendido, he comprado. Aquí he vuelto tal
igual aquí se me ha quedado algún lote.
Ha subido, ha bajado, ha subido, ha
bajado, ha se ha hundido la miseria, ha
vuelto a subir, se ha hundido la
miseria, ha vuelto a subir. Yo sé que no
es mucho dinero, pero tengo el gas
natural, tengo estas feeders, tengo unas
vacas, tengo unos cerdos, tengo no sé
qué y estoy haciendo esto. Pero, ¿dónde
estoy?
en el Cerlá, en lejos.
Si trampa hace alguna locura, ¿me
afectará esta parte de la curva? Sí, me
afectará esta parte de la curva, pero
tengo tiempo. Es cara a esta parte de la
curva igual con la que conocemos. Pues a
ver, eh, stack,
pues sí, mira, sí, sí es cara,
pero tengo tiempo de que se solucione
y y tengo la eh
Vale, Santiago, estoy dentro también de
la cuál, de la UV. Sí, el septiembre,
octubre. Sí, porque lo tenemos lo
teníamos en la cartera. Ahora os
enseñaré a los nuevos la cartera
también. ¿Dónde verlo? Pues yo por mi
salud mental he pasado por los fronts,
me ha reventado y prefiero estar en ahí
lejos.
¿Por qué? Porque es es una cosa que
puedo llegar a comprar mucho mejor.
Esto, ¿cuál? Esto, ¿cuál ha sido el U?
No, esto ha sido el U.
Esto ha sido el U. Entonces es VX.
Ya está.
Vx. Este ya es muy lejano. Se parece
mucho a los otros. Vale, lo guardamos
para tenerlo y
creo que creo que tenemos el V, el X F27
F 27.
Vale, este aú no tiene ni estacionalidad
y este también estará pues desviado como
todos.
Volviendo al tema, ¿cuál te gusta? Pues
esto quería enseñároslo porque me gusta
ponerlo así, ¿vale? Lo veis, me gusta
ponerlo así porque así veo rápidamente
hago un track de la curva, ¿vale? FH HJ,
luego se te mezclan, ¿vale? Pero da
igual.
¿Qué me está diciendo
todas estas distribuciones?
Que hemos roto, ¿vale? El front, eso era
el máximo del front, lo hemos roto,
hemos vuelto. ¿Vale? ¿Qué quiere decir
todo esto? Que no hemos seguido haciendo
esto, ¿vale?
Me quiere decir que hay descontrol en el
mercado de feeder cattles, pero
pero está dentro de dentro de
Okay,
vemos que esto tampoco ha roto, tal.
Entonces yo me voy aquí lejos y a darle
caña. Tic tac, tic tac, tic tac, tic
tac. Ya está.
Por ejemplo,
¿por qué no está abierta la cuenta de
mujer, tío? ¿Por qué se ha cerrado el el
esto, tío?
Una preguntita puntual.
Vale. Sí, sí, sí. Estoy
eh en cuanto al
al arbitraje del del Europa con Estados
Unidos, Dix,
eh cuánto es el el profit por lo a prox.
Creo que creo que deberíamos creo que
deberíamos salir. Lo único que el front
el lo hemos sacado medio punto y
salimos.
Sí, ahora vamos y repasamos todo. Vale.
Eh, igual nos Ah,
ah,
era esa no más la una cortita.
A su [ __ ] madre el código. A ver si lo
explico a mi mujer el código.
No sé por qué se me ha cerado.
A ver si me lo da. Ah, que quiero poner
las órdenes porque así voy a bajar esto.
Estoy poniendo en Vas estoy poniendo
aquí los lotecitos, ¿vale? Los lotecitos
para para entrar. Espera que me ha dado
código. A ver, la mujer me ha dado
código. Me ha enterado mucho.
enseñar cómo lo hago en en Interactive
Broker.
Creo que mi ordenador va a petar en
cualquier momento, ¿no?
Mira, por ejemplo, esto es esto es una
de esto, ¿no? Esto,
esto también, esto vendiendo porque está
subiendo. Entraremos a verlo. ¿Lo veis?
Es este septiembre, octubre, ¿vale?
Entonces yo aquí lo que tengo, ¿no veis?
Aquí yo lo que tengo son órdenes
pendientes, ¿no? Vender a 2975, comprar
a 2750, vender a 300 y tal. Entonces yo
ahora esto 2975 lo voy a bajar a 2.850
y el target lo voy a poner a 2.650,
¿vale? Actualizar. Ya está. Esto es lo
que quería hacer yo. Vale, ponerlo así.
Y entonces si se hace a 28 2650 le digo
adjuntar límite
a 74. Vale, le pongo
2 pun 875, por ejemplo, ¿vale? Le digo
enviar y si se vende a 2875 le digo que
adjuntar orden, le digo límite y le
digo, por ejemplo, 2. 650. Ya está.
Entonces, ¿qué qué me va a hacer ahora?
Lo mismo que si llega a 2850 me vende un
lote y este lote me lo compra 2650. Si
me lo compra a 2650, me va a vender otra
vez a 2875 y otra vez me compra 2650. Si
el mercado sigue subiendo, me va a
vender en 31 y me va a comprar en 2775.
Vale, como podéis ver, esto es 7 1 2 3 4
5. Esto igual no está bien
porque se va a liar
porque es la misma orden.
No está bien. Yo creo me lo me lo
debería tener por separado.
Vale, lo ves, no está no estaba bien.
Entonces nosotros ahora mira, para
empezar de nuevo, lo que tienes que
hacer es uno, esto lo borramos algo,
¿no? No estaba bien el orden, el orden
de las
Vale, el orden. Entonces, le decimos de
vender el día que alguien me explica por
qué pone 2850 está en el ask y le
decimos de vender en 2850
queremos vender. Vale, le decías que
dútil tancil enviar, ¿vale? Va, entonces
a esta de 2850 le adjuntamos una límite
en compra en 2.650
y le ponemos enviar y cuando se hacen
dos tal le ponemos un límite de que nos
vuelva a vender en 2.875.
Como podéis ver, no tengo regla de cómo
lo pongo. Lo pongo como como quiero.
Entonces, 2875 pones que 2 pun eh 550,
un poquito más de rango. Cambio los
rangos para no tener. Entonces le digo,
ahora quiero que me vendas. ¿Ves? Eso es
31 32 1 2 3. Y ahora le digo, "Véndeme
uno en
eh 3.100."
Okay.
Gutil cancel. Okay, esto esto es
complicado. Goodil cancel límite 3.100
tal. Entonces este le digo, adjúntame
una si me vendes en 3.100 quiero que me
compres en 2.850
vale doy a enviar. ¿Lo veis? Entonces
esto es importante tenerlo en cuenta.
Esto es una orden y esto es otra orden
condicional. Eh, es decir, esto es un
tipo de orden y esto es otra otro otro
nivel. Si te ha puesto todo en el mismo
nivel se eh no está bien, pero ahora sí
que está bien. ¿Lo veis?
Ahora sí que está bien.
Febrero, abril, eso está arriba.
Febrero, abril, no tengo ninguna. Vale,
me ha liquidado todas las de febrero a
abril.
Ahora entraremos y lo que nos dará
tiempo lo vamos a ver hoy, pero eso
también veis como como pongo así las
órdenes y que se vayan ejecutando,
¿vale? Febrero, abril, febrero, abril,
febrero, abril en uno tengo un nivel
tal, tal y otra vez me vendes, pero yo
te quiero poner ahora porque se ha
estrechado el rango, le pones aquí que
quiero vender uno, no quiero vender,
quiero vender uno en ta ta ta 750, por
ejemplo. Ahora sí. Hm hm hm. Mone
y le dices que si compras límite esto 0.
Vale, esto es otro otro trade que estoy
operando en new rango, ¿vale? Y como
podéis ver se está se está operando
mucho este rango, ¿vale? Lo único que se
ha estrechado, se ha estrechado a rango,
se ha estrechado bastante rango.
Entonces, aquí he puesto 750 porque ha
llegado más veces a 750 que 850. Y veo
que tengo 700,000 órdenes puestas
y luego me quejo de que no tengo margen.
Autooco. Ah, no, pero tú eres de
autooco.
M,
vale. Aquí estoy vendiendo a tal.
Sí, así limitamos un pelín el el
trají.
Vale,
okay. Eh,
como estoy saliendo del tiempo porque os
he explicado bastantes cosas, pero
estamos haciendo, yo creo, que lo
correcto. Eh, vamos a vamos a ir con la
cartera. Cartera,
no, con la cartera, no, eh,
vale. La cartera, tenéis acceso o debéis
tener acceso a esto y si no lo tenéis,
me lo vais solicitando, ¿vale? Os lo
mandaré también por correo electrónico.
Aquí vemos la cartera. ¿Qué tenemos
nosotros?
Pues un trigo. Trigo de julio
septiembre. Esto me lo se me han quedado
de de tal. Eso lo hemos vendido en 1,2.
Está aquí abajo. Pues teniendo en cuenta
de que el trigo va a empezar, pero
tenemos trigo, da igual. Esto esto
nosotros el julio septiembre de trigo
quiero hacer limpieza de de tal por
Sobin. Soyin, ¿dónde está el W, tío?
Where is WH? Where is Mama Wit? Wi julio
septiembre. Pocos lotes trade.
Vale, esto esto se me entró me entró en
un pico de subida pues liquidado fuera.
Quiero hacer limpieza. Okay. Luego soy
Bimil, julio, agosto, septiembre. Esto
es eso es como como el como también una
estrategia suelo, techo, tal. A ver qué
tengo de esto y
o 10 vendidos.
Esto no me irá muy bien, ¿no?
Lo tenía aquí en cartera para que lo
vea.
Yo, ¿dónde está el 1000? Este, soy 1000.
Ah, está aquí. Contrat.
¿Veis? Este este contrato está un pelín
Este no es
este. A ver,
tengo 10.
Ah, está al precio que tres. No se está
inclusive porque aquí pillamos un buen
corto aquí.
Vale,
pamos un buen corto aquí bajaron,
cerramos casi todos, volvieron a subir y
ahora creo que deberían bajar. Estoy lo
mismo que con este julio, agosto,
septiembre. Es una combinación del julio
agosto que tienen los chicos, pero
como podéis ver tiene un poquito más de
potencial offside.
No me gusta este.
A este este el otro el mínimo lo tiene
donde estaba más o menos la cotización,
pero este este sí que puede subir ahora
un poquito más, pero yo no lo ve no no
sé, no sé. Lo mantenemos en cartera.
Vacas. Tengo algunos de estos estoy
algunas de estas estoy en venta. Vale,
aquí si recupero un poquito lo vendo.
Voy a jugar mucho estas vz.
Esto estamos jugando desde hace tiempo
entre 1500 hemos empezado 1 200 a este
nivel hay que tener en cuenta de que
empieza esta alcista a ver cómo va.
Yo creo que aquí podríamos parar en
1300, 100, pero también nos estamos
acercando y estas vacas pueden ser
pueden ser peligrosas. O tiene su
bajada. Ya veremos, ya veremos. No, no
tengo para este. En este en estas estoy
haciendo tiquitacas, ¿vale?
En estas estoy haciendo tiquitacas,
pero debería empezar a ir en corto. Pero
el problema es que las vacas tienen el
mismo problema de que no quieren irse
tan no están tan están débiles, es
decir, están débiles las vacas. Ah,
seguiros mañana. Tengo que pensar
febrero, abril es la que os he puesto.
Estoy haciendo tiquitacas en los
niveles.
0750. vendo, compro. Esto aún no hay
estacionalidad, pero os digo que esta
estacionalidad eh es la típica de vacas.
Vale, empezamos la estacionalidad y poco
a poco nos iremos hacia abajo. ¿Por qué
empiezan dos la media? Pues no tengo ni
idea. No me lo preguntéis porque no lo
pillo la primera, ¿eh? Vacas. Vacas.
¿Qué más tenemos por aquí? Federcastel.
Feedercles. No tengo nada. Cerdos.
Ah, ¿qué hago yo con un cerdo de junio?
Ah, vale, que estoy, Vale, estoy, estos
cerdos, vale, estos cerdos, mirad lo que
han hecho, que han bajado muchísimo,
luego han rebotado y estaba jugando a
este nivel, ¿no? Recuerdo un día se me
fueron muy arriba, volvieron abajo y
todo este nivel de más 02
lo estoy vendiendo, pero se ve que con
muy pocos lotes. ¿Por qué? Porque no me
gusta. Si pasa algo en los certos va a
seguir, pero yo creo que no va a pasar
nada, así que voy a seguir jugándolo.
¿Por qué? porque tiene volumen, se te
mueve 50, 70 pavos al día y merece la
pena tenerlo. Lo dejas, compras, vendes
y ya está. Por ejemplo, ahora que lo
decís, voy a poner
cañas. Mi caña, ma caña. M caña en 175
y tu caña. Ah, mira, esto ya ya lo tiene
puesto.
Qué bien va este tío. A ver, quita de
aquí.
Vale. Y va, se me ha bloqueado la
plataforma.
No me deja quizar la orden. Vale, ya, ya
va. Vale, ya está puesta. Estoy poniendo
órdenes de compra venta y voy jugando
con ellos. Eso sí, si veo que pasa algo
en los cerdos o le que se quiere ir los
cerdos, me voy de aquí porque no no me
gusta jugar ya con esto.
Vamos a repasar un poquito la cartera.
Cerdos, ya miraremos. Estoy empezando a
hacer estos cerdos.
Este, ¿por qué no tiene link? Los amigos
de diciembre, febrero
estos estos de estos hablaremos mucho,
¿vale? De estos hablaremos mucho.
¿Cuántos tiempos tenemos? Hablaremos
mañana mucho de ellos, ¿vale? deciros
mañana mucho de ellos no no entro ahora
en detalle estoy jugando corto en este
ya os explicaré mañana por qué vale lo
apunto aquí
ZG
Hogs
explicar
con volumen con todos esos juegos que un
poquito más hoy no me desp estoy
comprando y vendiendo. Vale. Eh,
¿qué más tenemos aquí?
What the fuck
gas natural. Esto no tengo, por
supuesto. Tengo.
¿Y por qué no he puesto el link ahí,
tío? Soy idiota.
Ha llegado mi hijo. Perdonar.
Cerdos. Va. Esto, esto. Mm. Esto lo
tengo en cartera. Pero no quiere, no
quiere.
Esto es pocas veces este spread es uno
de los spreads más utilizados por mí o
ha sido más utilizados por mí este año.
Pocas eses le hemos podido dar. Hay
cerdos y está bajando.
Tengo una posición que iba añadiendo.
Aquí
le doy 30 días más. Si no levanta
cabeza, lo tendría lo tendría que matar
mandar al matatero porque no me gusta
este. Esto lo tengo en cartera, lo suelo
jugar mucho.
Es verdad que estamos en mínimos, pero
como podéis ver en la zona de febrero,
marzo empieza a lo que es el front, que
a mí no me gusta y se puede liar. Vale,
entonces
estamos una distribución muy abajo. Voy
a aguantar, pero ya veremos. No, no, no
lo no me lo no lo tengo clar. Okay.
Energías. Estos son unos spreads que
vamos a hablar de ellos o voy a
explicaros, voy a hacer algún vídeo
especial de ellos, ¿okay? Y en estos
vídeos yo o en estos PR, estos son
avanzados, ¿vale? Son estrategias
avanzadas de arbitraje. En esta
estrategia avanzada de arbitraje estamos
utilizando gasoleo europeo contra
gasoleo americano. ¿Por qué? porque
tiene un sharp de cuatro, es decir,
viene de unos papers, lo he analizado,
lo he hablado y tiene una pinta
impresionante para poder poder
utilizarlos. Se nos ha ido este por el
frío. Está ahora bajando. Está ahora
bajando. Yo, la verdad, creo que Fidel
empezó ya a cerrar. Ah,
le doy uno o dos días más.
Hay que asumir pérdidas. A veces no ha
funcionado, pero lo bueno de todo,
dices, "¿Y qué vas a hacer?" Creo
el pero
me voy a salir de la operación,
no estoy en este en GH, ¿vale?
Y me podría ir al HJ si no si no tuviera
este pico de aquí.
Me puede pasar de eh me podría pasar de
este de arriba, es decir, de este de
arriba, ¿vale? Me pasaría aquí, pero
esto tiene este pico de subida y en esto
no quiero participar,
¿no? Aquí yo no me quedo ir. Vale, pues
entonces me voy al X. Este, este también
lo tengo en cartera. Como podéis ver,
todos estos debido al frío que hay en
Estados Unidos, ¿vale? al frío que hay
en alo que hay en Europa se están
desviando,
¿vale? Están, mira, mira, mirar cómo
está hace poco a respeto hace unos años.
En este no tengo prisa, esto largo,
vamos a esperar y más o menos por aquí,
pero de esto ya hablaremos bastante
porque son sprés avanzados.
microctal, gas natural, mi amigo de gas
natural, esto ya lo conoceréis, estamos
superándolo mucho, estamos corto,
¿vale? Pero lo bueno que tenéis aquí en
la cartera, os pone los signos en el que
estoy en los spreads, ¿vale? Os pone los
signos que estoy en los prechéis ver un
poquito lo que llevo. ¿De cuánto es esta
cartera? Pues unos 60,000 pavos. Como
podéis ver, llevo un riesgo muy por
debajo de lo que debería de lo que
debería llevar.
Porque
no me fío, no me fío, no me fío, no me
fío. Vale, no me fío. ¿Por qué no me
fío? Porque no me fío del mercado. Si
prefiero ganar menos y me ha ido muy
bien el año pasado, pero no arriesgar
más. Esta esta todo lo que veis aquí,
todo lo que veis aquí me consume 7000,
8000 pavos de garantía. Yo en la cuenta,
pues si tienes en esta cuenta, tengo
pues esos 60 70.000 1000 pavos y
prefiero ir tranquilo,
tranquilito.
¿Por qué? Porque espero movimientos
raros, movimientos de boom
y entonces quiero estar preparado en el
momento dentro de boom, decir, "Bam,
esto es mío y puedo meterme." Ah, gas
natural. Okay. Estoy empezando a abrir
posiciones. Estoy haciendo ya
tiquitacas,
¿eh?
Vale, esto es muy importante y no está
puesto de esto un vídeo explicativo que
lo voy a buscar y os lo voy a poner.
Portfolio trailebook.
Okay.
Estás tú.
es este Dix. Ah, os voy a mandar un
vídeo recordatorio para los nuevos, para
los antiguos,
eh, por qué estamos superando esta parte
de la curva y mañana también os lo voy a
explicar un poquito, ¿vale? Eh,
básicamente entrado en cinco,
entrado en menos c vendido y ya está en
15.
Estos son 100 pavos por lote.
Okay, vemos claramente.
Mira, aquí está la curva. Ahora
vemos claramente primera parte de la
curva. Mega super mega contango 180 94
87 43
y
julio 12:15. Okay.
¿Qué sabemos matemáticamente o o
estadísticamente? Estadísticamente
tenemos en cuenta de que eso estaba a
cinco. Me entraron algunos flotes a
cinco y a ocho. A cinco y a ocho. Okay.
Tú dices, "Greg, ¿me estás liando?" El
gráfico va para abajo y eso está en
positivo. Eh, los gráficos los gráficos
de la de Sungo lo tenemos en negativo y
esto en positivo porque la CFE
es el mercado de de esto. La CFE cotiza
cotiza el cotiza invertido esto, ¿vale?
Lo cotiza invertido, pero da igual al
final os acostumbraréis.
¿Qué tenemos en cuenta? de que sabemos
que con el paso del tiempo y si no hay
un pico de riesgo, ¿okay? Este spread en
30 días se puede convertir en 30.
Esto este no cuenta porque es por este
es más barato por días hábiles. Voy a
investigar por qué, pero lo voy lo
tenemos en cuenta. Pero sabemos que en
un mes, en dos meses, ¿vale? Porque
estos son 1 2 3 cu dos meses. Ese spread
que hoy vale, que valía 5 va a valer 25
30.
¿Qué hacemos? Pues por ejemplo, ahora yo
ya me voy a quitar algunos porque creo
que vienen curvas,
pero me iré otra vez a más lejano.
Compraré otros cercanos a cinco, seis,
10, lo que lo que valga un negativo. Me
esperaré dos o tres meses y ganaré
dinero. Tú dices, "Greg, ¿qué [ __ ]
estás contando, tío? ¿Qué estás
haciendo?" Pues es la curva del VIX. Yo
estoy operando la curva del VIX. ¿Qué
parte de la curva del VIX estoy operando
aquí? ¿Por qué estoy operando esa parte
de la curva del VIX? Pues estoy operando
esta parte de la curva del VIX porque eh
porque es la que ah porque es una parte
es una una parte de la curva que es más
lenta se mueve. Okay. Mientras esta
parte de la curva cuando hay problemas
se te vuelve así de abrupta, ¿okay?
Estos se van a aplanar o se ponen un
poquito en positivo. Estos se pondrán en
positivo, estos se pondrán en muy en
positivo. Esto en [ __ ] de positivo. Y
estos los hemos visto llegar hasta 12,
¿vale? De -2 3 cambiar en un par de días
a +1. Esta parte de la curva significa
que de -2000 se va a + 12,000, es decir,
se mueve 10 cas. Esta parte de la curva
de aquí, esta parte de la curva se mueve
200,
300 pavos.
Tranquilos,
todo el año lo operamos, así que se
entenderá. Pero eso es lo que estoy
haciendo en esta parte laxis ahora que
tengo aquí en cartera, para acabar un
poquito con cartera, veis que tengo,
veis que tengo el el los cuatro lotes.
Pues esto no vamos a decir que se nos
guarden el tradebook. Nos vamos en
portfolio, nos vamos al tradebook,
el BCX, cogemos esteos
este lo ponemos
este, el siguiente, el siguiente, este
no, esto no sé qué
Vale, el siguiente no tiene no tiene
tal, pero estamos en continuos en
continu de febrero, ¿vale? Pues este
también es un [ __ ] que mañana os lo
explicaré
porque creo que es mucho, pero para que
veáis lo que estamos haciendo.
Esto es una cosa eh, también de tontos,
¿vale? Pero mira, ¿s sabes por qué me lo
quiero mantener, eh, Santiago? Porque,
tío, el front, el de mañana, el que
vence mañana está en más 70,
¿me entiendes? Y este digo, pues este
digo, este está este lo hemos pillado.
-040 se nos fue a cero. Muy bien. De
[ __ ] madre. - 040 a cer. Okay. Y dices,
"Vale, pero ahora ahora qué va, ¿ahora
qué vas a hacer con él?" Pues dices, "Mo
le dejaría." ¿Qué es esto? Nosotros
arbitramos la volatilidad europea contra
la volatilidad americana y entonces
estamos comprando normalmente siempre
volatilidad europea y vendemos
volatilidad americana porque es un
poquito la distribución, es un poquito
la idea que tenemos que llevar, ¿no?
Entonces, aquí vemos la curva. Vemos que
la primera parte de la curva está + 70 +
80. La segunda está en eh 010 020 - 025
- 015 y luego luego se va, digamos, la
parte del VIX se va bajando y la parte
europea se queda tensa. Entonces, ¿qué
vamos a hacer? Pues cerramos esto y
compraremos este.
Hace tiempo que no se mueve, es decir,
es es vaga, es se está moviendo de forma
vaga. que significa que se está moviendo
de forma vaga. Antes nos daba cada dos o
tres días una entrada, una salida, pero
para claro, para esto necesitamos a
nuestro amigo Trump para que se se
descojone y diga cosas. Okay, pero vamos
a vamos a ver este esto también mañana.
Vale, yo he hecho una yo he hecho unas
partes lo que quería hacer hoy.
Okay, esto acabamos rápido. Para lo del
season son algo, os mandaré un link para
que me confirméis quién quiere quién
quiere renovar y quién quiere hacer si
son algo, ¿vale? ¿Quién quiere hacer si
son algo? Y esto, ah, esto lo lo lo
tendremos, ¿vale? Y hm,
vale, la apertura, la apertura de la
cuenta.
Okay,
esto lo grabaremos. Estamos a las 17.
Okay. Eh, estamos cambiando de broker
porque estoy enfadado con el broker que
tenemos porque no nos calcula bien los
márgenes y así que los que estén
interesados los podemos explicar más,
pero ah estamos estamos cambiando un
broker mucho más especialista en spreads
porque el otro no no ha conseguido
entender muy bien lo que queríamos
hacer. Funcionaba bien con CQG, pero con
la plataforma nueva de Trink no
funciona. Okay.
Ah, ¿cómo cómo rellenar ese documento a
los extranjeros que estamos fuera de
Europa? Tenemos que utilizar este este
documento, ¿vale? Ah, y luego mandárselo
y luego os mandar unir. Entonces, ¿qué
tenemos que hacer? Bajar. Y
como siempre, Electronic Singato, ¿estás
de acuerdo con ellos? Sí.
¿Estás
de acuerdo que vas a firmar de forma
electrónica el documento que firmas de
forma electrónica? Lo puedes firmar de
forma electrónica o lo puedes lo puedes
imprimir. Ah, disc closlos notice es que
te han dicho todos los rollos que puedes
tener, ¿okay? disc for options, eh,
todos los riesgos que tienes con las
opciones de la entrega, materias primas
y tal y no sé qué, no sé cuánto. Y aquí
te lo desglosa todo, las reglas, quién
tienes que avisar, el compliance, el no
sé qué, no sé cuánto, todo eso es el
típico de apertura de cuenta, ¿vale?
Para para los riesgos, para una cuenta
americana. Te vas hasta la hora que
tienes que firmar.
Vale, esto es un poquito los datos
financieros de de ah de Advantage no son
pequeños, ¿vale? Son creo que luego ah
luego os enseñaré un gráfico de de por
qué nos hemos ido advantage. Mira que
los chinos yo me he llevado bien con
ellos, pero me han eso de los márgenes
que nos están haciendo es es una putada.
Ah, bajar bajar bajar bajar bajar bajar
bajar bajar bajar bajar.
Bajar, bajar, bajar, bajar. Ta, taat ta.
Aquí te dicen eso si queréis leerlo. Es
puede ser igual de aburrido que la
Biblia, ¿eh?
Todo todo reglamento que esto cuando
estás en una pantalla, creo no lo des lo
más fácil y tienes que bajar hasta la
página aquí.
Aquí es la página 49 y estás de acuerdo
que te has leído toda la [ __ ] que te
han puesto ahí para decir no eh no tiene
sentido. Eh, luego y luego empieza el
documento R disclosure document,
etcétera, etcétera, etcétera, etcétera,
etcétera, etcétera, etcétera, etcétera,
etcétera. [ __ ] qué qué difícil. Me han
prometido que lo van a hacer. Es decir,
para los ingleses ya está en automático
y para los extranjeros ya lo tendrán
también en automático, pero yo no me
creo nada de los americanos. Es decir,
veis la tecnología americana, eh,
tecnología americana
es hoja era hoja 49,
hoja 66,
firmas.
Ya está. Y aquí empieza lo digamos la
información, ¿no? Lo que tienes que
herenar. fecha de la aplicación,
nombre, tal, eso todo, office, call,
address, no sé qué.
US resident alien, no resident alien, la
mayoría de vosotros seréis no resident
alien, country of ben y tenemos quear o
ben, ¿vale? Es decir, country of birth
es pones tu país de nacimiento.
Si trabajas por cuenta propia, por
cuenta ajena, ocupación, chat GPT os
puede ayudar para para decirlo. Eh,
source of incomiser
si sois autónomos o trabajáis para
alguien. Employer, ¿para quién
trabajáis? Una una pregunta en la parte
que dice
nombre de la cuenta y dice eh nombre,
dice print name ofored individual,
¿dónde?
Hay que ponerlo las dos veces el mismo
nombre es en la página 49.
49.
Sí.
Name ofond. Si tiene un alias,
¿vale? Por ejemplo, hay gente que pone
alias de de cuentas, yo que sé, cuenta
loca o lo que sea, ¿vale? No, tú pones
print name of authorized individual es
tu nombre, ¿vale?
Le puedes poner cualquiera ahí,
no es tuyo.
El autorizado para llevar la cuenta eres
tú.
En el nombre de la cuenta digo.
Ah, el nombre de la cuenta pones lo que
tú quieras. una
sí
y ojo, el formato de las fechas que es
americano, es mes, día y año.
Me di cuenta eso.
Vale, aquí puedes poner, pero yo no,
pero puedes poner también tu nombre, si
ta ta ta lo que tú quieras. Eso no va,
no va a ningún lado.
Lista de domain here. Lo mismo por
internal purpose. Aquí ya no llenamos
nada lo que hemos visto aquí, tal, tal,
tal, tal, tal. Aquí tenéis que regenerar
lo más cercano lo que podáis, ¿vale?
Típico anual incomis año. ¿Cuánto
patrimonio tenéis disponibles? Típica
cuenta bancaria,
típicos datos que apertura una cuenta,
¿vale? ¿Dónde tenéis los? Podéis poner
interactive brokers, podéis poner eh
lo que sea, ¿vale? Una un banco. Okay.
Are you married? Y eso no. Sí, pues how
many dependent, pues, ¿cuántos cuánta
gente hay en la familia?
Aquí intentar poner do you understand
futures trading. Si ponéis que no, no se
abre la cuenta, ¿vale? Decir yes yes yes
yes. Trading futures, años de
experiencia. Trading options. Aquí sí
que si queréis ponéis que no. Luego va a
ser difícil aperturar la abrir
posiciones en opciones. Do you no aquí
no es decir miembro miembro no all fund
tus fondos? Por supuesto que sí.
Acá, acá si
se abren el tema de las opciones voy a
poder hacer la estrategia de de de
cierre de
No, ese PX no tiene
SPX es otro totalmente un mercado
aparte, un mercado paralelo de ellos.
No, ellos no pueden,
¿no? De otras personas que van a tener
interés. Esto muchas veces lo podéis
traducir y hay que rellenarlo de de
forma decir normal, ¿eh?
Si tienes otros otras cuentas, esto
todo. No, no, no, no, no
sé, pero for information que normalmente
es rellenarlo de la de la idea más
sencilla que hay. Statement of delivery,
¿cómo queréis que os lo manden
que os manden los contratos? Ponéis la
dirección eh appointment agent non
only.
Esto, ¿qué es? algo nuevo.
Services.
No, no. Client has not made agre
regarding certific communication.
Tío, sí que es verdad que esto esto lo
hacen de forma automática
o eso, ¿cómo lo hacían los otros? Porque
nosotros tenemos que declarar todas las
posiciones que hacemos
porque somos una empresa y hay que
hacerlo con e in o algo así. Aquí tienes
que poner esto. El client has not made
agreement. Y entonces Advantage Future
será el que comunica tus posiciones si
hay que comunicarlo. Vale. En la página
70,
¿a quién lo comunica?
¿Cómo?
¿A quién lo comunica?
Estás operando materias primas, ¿vale? Y
al operar materias primas, eh, si haces
un cierto volumen, ellos están obligados
a a declarar ese cierto volumen al
agente europeo de comercialización de
mercancías agrícolas.
Por ejemplo, hay hay un órgano, entonces
hay un órgano, hay un hay un órgano que
lo hace y ahí es donde se declara dónde
se declara todo eso.
A ti como cliente personal no llegarás
nunca al volumen de declaración, ¿vale?
trade account
owner tú vale
aquí no do you have trading quantity as
a bonf h transaction tú no eres hedger
tú lo tienes que poner no
si has puesto yes aquí no tienes que
poner nada below no sé qué y aquí otra
firmar
es de ser tien ejecución 24 horas eso
también es bueno porque si tenemos
problemas de bloqueo de cuenta o de
cualquier cosa podemos avisarles. ¿Estás
de estás de acuerdo?
Eh,
ah, vale, que te pueden transferir de
una cuenta tuya a otra cuenta si te
quedas en descubierto o tienen que hacer
algo tal. ¿Estás de acuerdo? Es
transferir entre tus propias cuentas,
¿vale?
M.
Ahí pasé que te pueden que ellos pueden
operar en contra tuya, básicamente.
Nada impecar
en español si alguno le puede servir al
al grupo.
Ah, lo has traducido o
sí
o lo tienen ellos. Vale, V8 Ben. Esto,
esto es que si tú lanzas una orden,
ellos pueden tener órdenes y ejecutarla
en contra tuya. ¿Está de acuerdo? Ya
está. Eh, V8B, supongo que habíais
renado miles de estos. Eh,
you are not an individual. Don't not use
this for not individual. Vale, pones tus
datos y tienes que poner ah version of
resident. pones el país donde eres
residente y y firmas y ya está.
No hay no hay más.
Ahí la fecha
un subscriber argument
subscribers
vendor exchanges.
Ah, vale, que qué exchanges esto lo esto
los siquéis lo se puede hacer después,
pero claro, porque nosotros aquíit
necesitamos más más exchanges.
Los datos,
los esos son datos de mercado. ¿Que qué
datos de mercado quieres contratar?
Si queréis aquí ponéis el primero, el
que más utilizamos nosotros, ¿vale? Que
subscribe part. Ah, no.
Pues pones el este el CF, ¿no? El CME y
ya está. Pero no, no se no
es cuando tú estás comprando los datos
de otro tío. Aquí no pongáis nada, nos
lo devuelven, pues lo ya veremos. Nos
digan lo que quieren que Y nada, esto
otra vez [ __ ] Firmar y rellenar.
Vale. Y aquí viene el non profesional.
Todos vosotros sois, estáis de acuerdo
que eres no no profesional y ya está.
Vale. Ah, sí. Pues eso el para yo he
hecho un convenio con ellos donde nos
han reducido las márgenes y las
comisiones y también los overnights.
Aquí me tenéis que poner a mí introducer
Gregory Plaxindar o Greg.
Vale, additional risk.
Eso, eso es porque suben los márgenes,
¿vale?
funds
dicho no sé qué agree. I agree. Vale,
estás de acuerdo que te van a decir, no
hay un hay hay más riesgo, ¿no?
Vale, el Commodity Future Discord
Trading Authorization no tenéis que
rellenarlo. Eso es cuando, por ejemplo,
alguien os lleva la cuenta y le dais
acceso para que le dais acceso para que
os os lleve la cuenta. Vale, para que
tengo que cerrar una cosa, pero esto ya
empieza a ver.
La forma de
que mir una cosa porque ya me está
poniendo nervioso la [ __ ]
Vale, es que no se mueve el la el oro no
se mueve.
Vale, esto no hay quearlo.
Trading manager accent tampoco no hay
trading manager porque soy esos otros.
Transfer account autorization.
Eh, Greg, disculpa, la parte donde
decías que te teníamos que poner a ti
exactamente dónde era?
Ah,
voy a le mandé la 84. Vale, porque yo ya
les mandé, pero como no lo sabía esta
parte.
Da igual, da igual, porque ya les he
escrito lo tuyo, ¿vale? Los tuyos, los
tuyos al ser una empresa me dicen que
claro,
al ser una empresa piden garantía
personal porque piden que alguien, si se
queda en la cuenta sin fondos, que
alguien responda por los fondos. Vale.
Eh, sí, no, pero parece que al final sí
me preguntaron al final qué volumen más
o menos haría. Le respondía a Brendan
Sullivan, al hombre este, y parece que
de momento no hace ya dos días que no me
han dicho nada, así que
sí, porque yo le he dicho a mi contacto
que le pregunte y que y que y que diga
algo, porque no es normal. Ah, no es
normal que pidan. Entonces, me han dicho
que si no quieres como garantía personal
te incrementan 150% de margen por la
noche.
Vale, vale. Bueno, no lo sé. De momento
no sé.
Habrá que ver. A ver, el problema es
ellos han tenido
ellos han tenido gente que dejan las
cuentas sin dinero, ¿vale? Es decir,
ya ya
me ha revendado, me voy, hasta luego.
Entonces, de alguna forma se creen
proteger.
Ah, correcto.
No hay nada. Pero aquí si me lo decís,
luego me lo decís. El problema es que
nosotros tenemos una estructura de
comisiones
más baja de lo que ellos ofrecen y por
eso me tenéis que avisar a mí para que
se os aplique esa esa estructura de
comisiones y la más que las las
comisiones ya son bajas, eso lo teníamos
en straight, sino también lo que les he
pedido que nosotros es decir ellos
overnight, si tú haces ah operaciones
overnight, nosotros 99% son overnight,
¿vale? Ellos lo que te dicen es que
tienes que poner más margen. Y por eso
he tardado tanto, porque los cabrones me
estaban contestando de que sí, sí, sí,
te damos todo. Digo, sí, pero me pones
que si los clientes mantienes posesiones
por la noche, me vas a incrementar el
margen. Y digo, no, no, yo quiero que me
mantengas un margen constante. Y
entonces al final como mi colega conoce
al dueño de Advantage, al final han
dicho que vale, que vosotros hacéis
spreads, ya sabemos que son los spreads,
quedaros con las posiciones y tenemos
todo. Entonces os digo que que realmente
es es un poquito he tardado porque todos
los errores que hemos tenido en
straights, pues para no tenerlos para no
tenerlos aquí,
¿vale?
Eso lo han puesto una vez, ¿no? Hemos
visto. Ah, no, por ya hemos estado ahí.
Trading manager acceptance. Eso no
necesitáis trading managers para
empresas. Eso es para empresas grandes
que quieren poner más gente. Transfer
autorization.
Esto, esto, eso es cuando quieres
cambiarte tu cuenta. Esto lo vamos a
rellenar más adelante, ¿vale? Esto, los
que tenéis cuentas en straight aquí lo
que vamos a hacer es que este documento
lo rellenaremos y os traerán todas las
posiciones y todo el dinero que está
enfer y ya está.
No es muy difícil, ¿no?
La madre que me ha parido con el con el
oro de los [ __ ] ¿sabes?
No se mueve. Oh, a ver, es un poquito de
ponerse intentar decir el que quiera,
¿vale? decir, "No, aquí no hay
obligación, pero esto esto está bien."
Luego plazaremos la plataforma y no sé
qué, no sé cuánto. El ingreso en lo que
tú quieras, José Manuel, siempre lo que
hemos hablado. Yo yo os digo que
mantengáis el dinero en euros y vamos a
intentar hacer el truco de hacer boxes,
¿vale? De hacer boxes y
contra contra euros. Ya, ya. Vamos, voy
a probar si se si les ponemos a engañar,
sería la [ __ ] ¿vale? Sería la [ __ ]
Pero y eso ya has avanzado. Me me he
liado, pero hemos hecho tal. Cortaré el
vídeo cuando hablamos de esto de de la
cuenta para que lo podáis ver aparte y
así lo tendréis aparte. Vale. Ah, me voy
porque dentro de nada tengo el directo
de de de los miércoles, que ahora lo
hago el lunes y yo creo que está bien.
Mañana más. Y no os agobíis, solo acaba
de empezar la
película. ¿Por qué no me cierra el oro?
Vale,
vale. [ __ ] Okay.
Con esto y un bizcocho. Hasta mañana a
las 5:30.
Mañana.
Sí, mañana. Mañana lo hacemos tarde. Sí,
sí, porque me tengo que ir. Mañana es
más tarde. Ahora,
antes de que me vaya, os mandaré el
correo mañana por la mañana
recordándolos la hora y todo esto. Sí,
sí, sí, sí. Okay. Nada, voy a descansar
un poquito y me voy a hacer el el lo de
YouTube y y
ya está.
Y veo que el gas
gas se está comportando. Me voy a ver un
par de operaciones. Hablamos. Hasta
luego.
