Vamos a dar esos 5 minutos de cortesía a
nuestros amigos para que entren todos y
nos vean.
Ah.
Ah.
Mm.
Ah, vale. Estoy intentando
mis vídeos contenido en directo. Estoy
poniendo los vídeos, señores. ¿Cómo
estáis?
Ah,
tenemos que darle caña a las cosas.
Mirar un poquito el mercado. Aunque os
digo de antemano
que el mercado está chungo, chungo,
chungo. Chungo, chungo significa chungo,
chungo, chungo, chungo, chungo, chungo.
¿Por qué está chungo el mercado?
Por
por el tema de que Trump se está
metiendo en donde no le llaman.
Y esto eso me refiero a las vacas, me
refiero al oro. Ah,
y eso no es bueno, ¿no? Porque no es
bueno. Porque no es bueno. Porque porque
no es bueno. Ya está. Esto cerrado. Esto
cerrado.
Esto es cerrado. Vale, no me no me
hacéis ni [ __ ] caso. Digo, no escucho
nada, pero ya sé por qué no os escucho.
Porque tiene el micrófono apagado. Ahora
sí. Ahora sí.
Ah,
ahora sí.
Y como suelen decir, sí, sí, sí, nos
vamos a París. No, no había algo de
fútbol que decían esto. Buenas tardes.
Ah,
diréis que soy un cabrón porque vamos a
leer informes juntos, pero me está me
está volviendo loco esta semana. Ah.
Porque porque vamos con el tema de los
niños están en casa y esto me hace me
hace bastante
problemático a nivel de que
estoy mirando Lucas. Lucas,
tenemos este report, el otro report.
Ya tenemos dos reports.
No tengo otro report aquí.
¿Dónde está mi otro report?
Ah, no, Caston Fax lo descarga.
Nada, vamos a darle caña, señores, que
ya está empezando el temporal.
Ya creo que ya estamos bien.
Y así meito. A ver cómo están aquí. ¿Me
estáis, me escucháis bien o qué?
Yo creo que mandé,
yo creo que mandé el mandé falta Santi
que estaba Santi que Vale, vamos a
mandarles,
¿vale?
A ver que voy a recordar a la gente que
estamos aquí.
Vale,
entonces vamos a hacer un pequeño uno de
las cosas más importantes que tenemos
que tener en cuenta. Ya lo sabemos. Eh,
nuestro amigo Trump ha decidido meterse
en el mercado,
que ya sabíamos que va a intervenirlo,
pero quería meterse en el mercado.
¿Vale? Entonces, esto no es bueno. ¿Por
qué no es bueno? Porque nuestro ah
siempre siempre cuando te metes intentas
regular algo, eh no suele no se no suele
ser una cosa positiva porque al final eh
la cagas, ¿no?
Que vemos al mercado de vacun una fora
extrema. Vale, en primer lugar vamos a
ponernos en el contexto. El contexto es
este, ¿vale?
contexto es este
248
a 227.
No es mucho respecto a la caída que
tiene, pero podemos ver que es una gran
liquidación. Okay. Lo bueno que tenemos
es que es martes, ¿vale? Entonces, vamos
a ver la semana que viene exactamente
cuántos lotes ah, cuántos lotes
realmente se han liquidado de ahí, ¿no?
¿Cuántos cuántos son esos cuánto es ese
nivel, ¿no?, de de que se ha quitado del
mercado. ¿Qué ha pasado? Trbiter viene,
no dice nada en concreto o yo no
recuerdo ninguna noticia de del en la
que hable eh de algo concreto, cómo va a
intervenir este mercado, ¿vale?
Ah, y dices,
"Okay, pero ¿qué es lo que va a hacer?
¿Va a hacer algo? Ante la duda,
liquidación.
¿Qué es lo más duro que se ha visto en
cuanto en cuanto a la liquidación en las
vacas? Vale, o sí, lo más duro que se ha
visto desde mi punto de vista
es Ah, espera que no quería esto.
Dices,
tío, pero ¿qué ha pasado con el octubre
diciembre?
Miraros,
de menos C5
a más tr
octubre se queda bloqueado. Estamos
dentro del vencimiento. Creo que ya ha
vencido y todo el contrato, pero esto es
el por el movimiento del precio. Esto no
es representativo para nosotros.
Diciembre, febrero también ha subido.
¿Por qué? Porque todo el mundo espera
solución de -3,8
a + 2,8.
Todo el mundo está en una posición y
esta posición ha tenido que ser
totalmente limpiada, es decir,
totalmente rota. Es decir, han tenido
que han tenido que hacer una limpieza
brutal en el mercado.
Vale, esto vale, de -3 a + C.
Espero que no no lo ha pillado nadie. Sí
que es verdad que estacionalmente
tendríamos que ser alcistas, pero
miraros todos los fres lo que ha pasado.
¿Qué es lo que realmente lo que podemos
ver? Y vamos a intentar dibujarlo. Vemos
claramente que se ha ajustado la curva.
Los futuros lejanos son ajustados.
¿Qué ha pasado aquí
en los que estamos nosotros? Miraros
cómo es pasado de estar invertidos en
positivo a pasar a negativo. Este precio
es normal. Este precio, este precio de
un diciembre febrero en menos 250 sigue
siendo caro, pero es normal. Es un
precio normal que conocemos todos.
Miraros cómo ha liquidado.
¿Qué es lo que qué es lo que realmente
vemos? Pues que todos los futuros, muy
lej todos los futuros se han ajustado,
la se ha ajustado la curva. ¿Qué es lo
que sigue estando desviado?
Y creo que es una o puede ser una
oportunidad muy buena si se sigue
ajustando el mercado. Es la mariposa de
octubre, diciembre, febrero, agosto,
octubre, diciembre.
¿Vale? Porque si cogemos esta, veis que
esta mariposa que estábamos vendidos en
la zona de 1 400, 1 500 se nos fue a
1.900. Si miramos bien estas mariposas,
¿vale? Es que realmente lo que ha pasado
es que agosto ha bajado, pero ha bajado
diciembre mucho más y febrero el que
menos. Vale, si os miráis así
rápidamente
Y podemos ver un poquito lo que ha
pasado en la en el en el mercado. Vemos
que octubre, ¿vale? Octubre es ha
bajado, pero las que menos ha bajado,
por eso se ha dimensionado spr hacia
arriba. Vemos que estos se han ajustado
muchísimo, ¿vale? Básicamente pasamos de
contango a estar un poquito en
backwardation.
Ah,
todo lo que es abril, junio, julio. Y
aquí vemos que la curva, veis, aquí
estamos en esto es agosto, esto es Q,
esto es U
y esto es V. Y esto es G, esto es Z.
¿Qué ha pasado? que este Q
que iba un iba iba iban planos, Q es el
que se ha ajustado, pero no tanto. Se ha
quedado un poquito en el mercado por si
acaso no ajustan. Vale, esto es la curva
de hacer 15 días, esto es la curva hoy.
Entonces, ¿qué tenemos? que este Q está
ahora está un pelín por encima del
resto,
cosa que no debería
y más si esa parte de la curva se
tranquiliza.
Pero, ¿qué se ha visto? Un sell off.
Claro, aquí en puntos porcentuales, lo
veis, este nivel de aquí es mucho más
grande que este nivel de aquí también.
¿Por qué? Porque esto es hoy y estos son
tenemos bastante más tiempo para la
puze. Entonces, ¿qué es lo que estoy
diciendo ahora? Estaban preguntando de
ponernos largos en las vacas y hacer no
sé qué. Ah, y no sé cuánto.
Es decir, tranquilidad.
Hay gente mucho más gorda y mucho más
conocedora que nosotros sabrá cotizar el
precio y no nos dirá si está bien, si
está mal. Y luego nosotros podremos
tomar decisiones. ¿Dónde me voy a meter
ahora cuando realmente aquí en la parte
larga de la curva hemos bajado 20 puntos
y aquí unos 15 puntos? 15 20 puntos.
Aquí 230 y pico a 210. Miraros lo que se
ha bajado.
¿Por qué? Por una intervención de que
solucionaremos el prueba de la carne.
Toca los o. ¿Cómo se come esto? Pues no
lo sé.
Voy a apostar por ello. No me gusta la
mariposa. Sí, si tengo que [ __ ] lo más
desviado o tengo que mirar pues la
mariposa. Lo que os digo que es la
mariposa de aquí porque esta parte de
aquí, veis, este junio y este agosto
parece, claro, ellos van un pelín más
con esta parte, ¿no? Con con los precios
más altos. Ya veremos cómo quedará la
película, pero parece bastante bastante
bien modelada.
Sí. Y además lo que suele decir un amigo
mío de que si te gustaba a 1600, ¿no? No
te va a gustar a 1900. Pues sí.
Lo que sí que es verdad, ¿vale?, que
estamos en el nivel más bajo de los de
74 años en Estados Unidos. No hay,
vale. En el informe de Castle Fax
también es una cosa que os he dicho que
puede ser importante. Per capital Net
Beef Consumption. Estamos que en el
2025, ¿vale? Fuerte, pero el 2026 se
parece que va a bajar un poquito el
consumo de vaca en Estados Unidos. A
ver, marque fat bef. No, aquí aquí
van a traer vaca de de México y de
Brasil. Esto hay esto hay que verlo,
¿vale? que pase luego todos los
controles.
Lifec Trading Volume. Estamos con un
volumen de de bastante bastante alto el
el el prime. Mira, esto es lo que me
interesa.
No hay nada que nos diga que mira aquí
Strong Cash one markets. Vale, november.
dicen que a lo mejor entre noviembre y
diciembre el vamos a tener que el el
border de Mexican border reopening del
Mexican border podrá afectar
negativamente los precios.
Por eso se por eso ha bajado todo el
lejano. Se se vino se vino abajo todo el
todo el lejano. A ver si tenemos aquí B
online. Ya está. No no no hay no hay.
Mira, Australia, Brasil, Canadá, México,
¿a quién? Argentina. Claro, esto es lo
que quier ellos ellos ellos compensar,
¿no? Estos países tírenlo hacia arriba.
Hm. Ya veremos. Quería mirar una cosa,
si en el informe nuestro
mercado vacuno nacionalis
vacuno, cerdo, vacuno, impactos
específicos, vacuno, vacuno,
venta verput te lo has comido, ¿eh?
Comprar, no nivel entrada. Ah, vale.
Sií, esto siendo 240. Bien, esto habrá
sido una un buen un buen trade. Un buen
trade.
Esto quería ver.
Hm. Sí, lo está copiando bastante bien.
Quería ver cómo copia informe, pero
básicamente vemos que el mercado no está
para para tirar cohetes en cuanto a las
a las a las a las a las live cattheres.
Yo sigo diciendo que el que
el que más se ajusta un poquito a mis
a mis necesidades hoy en día es esto. Es
decir, es
GJ. Claro, métete ahora en más un métete
corto.
Va a entrar, van a entrar las vacas de
fuera o no. Aquí dices, [ __ ] ¿cómo ha
acertado? No, el mínimo estacional. Sí,
pero no tenías a Trump, no tenías a
Trump hablando
estacionalmente el que mejor pinta tiene
este y sigue siendo uno de los más
desviado desviados.
Fundamentalmente hablando, la desviación
del QVZ, ¿vale? La desviación del QVZ es
ah está por
porque Q ahora es mucho más alto. Es
decir, el agosto sigue diciendo, "¿Y si
no entran las vacas? ¿Y si no hay
solución? ¿Y si no se abren las
fronteras? ¿Y si nos enfadamos con
China?
Pero sí, para mí si tuviera que estar en
el en el único que estoy es en este.
Además, si miráis
a
dónde puse yo ahora el de el link.
No lo encontré
no encuentro yo el el link a la hoja de
Excel que tenemos.
El otro día tú lo decías, Santiago está
aquí. Ahora encuentro yo
el link.
Sí, estoy buscando el link a la al
esta
creo que está
lo tenías puesto al lado del vídeo.
Pero, ¿dónde está el vídeo?
Sí, sí.
¿Dónde está el vídeo? Que ahora no lo
veo.
Inicio sesión vídeo, vídeo, vídeo. Coche
materias primas,
tal. Ah, mira, ya lo tengo. [ __ ] que
está que lo he pasado muy rápido.
Si veis el
uno
me he quedado corto de sojas, ¿vale? Los
he cerrado, ahora están cerrados, pero
me han quedado dos patas cortas aquí. Si
veis en vacas lo único que tengo es eh
Vale, lo único que tengo es
agosto, octubre, diciembre,
¿okay?
y bastante
bastante posicionado y luego en Feeder
Chers en marzo de abril me han entrado
hoy
si no porque ayer entraron y salieron y
hoy hoy hoy estoy haciendo tikiitaca,
pero solo tengo las L C de estas no
tengo ninguna ninguna porque todos estos
niveles ya están ya están fuera, es
decir, ya no llegamos estos niveles.
Mantengo algo aquí en los cerdos que
también se ha ido bastante bastante
hacia abajo. Igual habría que hacer una
limpieza de cerdos también,
pero se ve claramente de que no ya no
hay nada. Es decir, ¿qué tengo? Solo
solo el agosto, octubre, diciembre
ahora. Y decide el cárcel el marzo,
abril, mayo, ¿qué [ __ ] hacer 850
señores? Avisar al avisar al personal.
Avisar
avisar al personal porque eso es un
precio de tirar algunos a la basura
y a la basura a aprovechar. Mirad, mirar
qué buen movimiento estacional hemos
tenido aquí.
Eh, pero eso fue reciente porque
acaba de verlo. [risas] Acabo de verlo.
No es que
no, yo lo reviso todos los días y hoy
mañana estaba estaba más abajo.
Una de las cosas fundamentales de este
grupo es lo siguiente.
Aquí nos ayudamos porque todos somos un
poquito vagos, ¿vale? Entonces, claro,
uno está por ahí con la moto, el otro
que otro otro está buceando, el tercero
está, no sé, no es que hay que avisar,
tío.
Ha subido, pam, fuera. No, además le
estoy además le acaba de arrear porque
como podéis ver tengo seis y acabo de
quitar acabo de quitar ahí en en lo en
la zona de 0975
los que he metido abajo
y tener en cuenta que este [ __ ] no se
mueve mucho,
pero está hecho ahora un movimiento,
pero ha hecho un movimiento de que de
que ahora a lo mejor, vale, se nos va a
cero, pues bien, pues tengo algunos más
para él. No creo que se vaya
directamente cero,
pero a lo mejor aquí podremos empezar a
darle dos vueltecitas.
La cartera
tengo tres. Capaz que me saco dos.
¿Cómo?
Y yo tengo tres lotes.
Bien,
hombre. No está. A ver, esto hace dos
días llorábamos. Recordo di es que está
menos un 500. Ah,
Fidel ya había tirado de meter más lote.
¿Cómo? Sí, es que Fidel es cojonudo. Es
Fidel es un es tío es un tío de norte,
es un tío de Santander. Esos han nacido
con los y está al lado del País Vasco.
Esto ya sabes cómo son.
No
lo digo porque hay más hay más más de
uno del norte en el grupo, ¿no? Pero ya
a ver, hemos tenido suerte, se han
ajustado, se está ajustando la curva,
igual mañana te baja unos 200. Yo
siempre digo, vende un par y por lo
menos pues ya ya tendrás ya tendrás
algo, ¿no? Es decir, ya tendrás alguno
menos.
Y Fid Cattel el septiembre, el
septiembre, octubre. Estamos haciendo
tiki, este está loco. Esto lo estábamos
hablando creo que esta mañana con con
Mirad lo que ha hecho.
Es que te ha hecho un 3500.
Vale, nos ha hecho un 3500. Sí, vale. Es
que claro, yo no tenía y me ha vendido
esta mañana, pero claro, cabrones, es
que ayer, ¿vale? Ayer
no, antes de ayer me ha vendido, ¿vale?
Y ayer me lo cerró
y hoy he vuelto a poner las órdenes.
¿Las veis aquí las órdenes? Esta y esta.
Una en una. Pero claro, mira lo que me
ha hecho hoy, cabrón.
Pues nada, aquí están abajo. No meo, por
ahora no me ninguna más.
Entonces, tomar decisiones hoy en el
mercado de de vacas, pues puedes tomar
de estas, pues esta se te ha ido mucho,
le meto algunos por si acaso baja, ¿me
entiendes?
Pero no puedes ir a una guerra con las
decisiones que vas a tomar ahora porque
no sabes, los grandes ajustarán,
ajustarán. Tú ten en cuenta que un tío
grande puede tener 20 20,000 5,000
10,000 spreads.
5,000. Entonces va lo vas ajustando.
Llegará calcularán sus departamentos,
llegará a una a a una, ¿cómo se llama? a
una solución de cómo es el tema y en
base a eso ya tomarán decisiones.
Mientras nosotros tiquita acá
tiquita a ver si estos niveles pues
tenemos suerte hoy en enciérrenos se nos
hacen y y y seguiremos poniendo órdenes.
No tengo nada más que contar de las
vacas.
En cuanto a la soja, eh,
no sé cómo decírselo, decíroslo.
Decíamos que Trump va a solucionar el
problema de la soja. Bien, vamos a meter
una col spread de la soja. Bien, ¿qué
hace Greg? Pues met una colspref que no
toca, tío.
He ganado pasta, sí, pero he ganado
dinero.
No sé cómo decíroslo, eh,
de estos dinero latente o dinero
de película o dinero. Esto, esto vale,
esto creo que valía unos
tres tres tres con algo, 3,25 por ahí
valían. Vale, cuando queríamos
comprarlos unos 180 a 200 pavos, no
recuerdo exactamente.
No sé si lo pusimos en el grupo.
A ver si lo pusimos en el grupo.
Ah.
Porque Andrés lo estaba poniendo.
No, yo creo que no, creo que creo que no
lo pusimos.
No lo puse. Yo creo que no lo pusimos en
el grupo.
Mira que lo quería poner.
Puedo esto. No es no es
no no lo pusimos en el grupo. ¿Veis?
Está alrededor de tres y pico, yo creo.
Dos o tres y ahora está 11. Esto es esto
es el esto es el trade, ¿vale?
Cuando hacemos algo con ah con opciones,
la idea es hacer este tipo de este tipo
de movimientos, ¿no? De de ah
colcue noticia, tal, poco dinero para
sacarte un tres, cu por y olvidarte.
Me sabe mal. Yo por desgracia metí
este,
¿vale? Compré compré la col
1000,
1030, la compré a 22 o a 23, 22, claro,
lo saqué a 28, le saqué 200 pavos, pero
claro, no es no es no es lo mismo,
¿vale? No es lo mismo. Lo siento. En la
siguiente ah verificaré doblemente la
operación y y la miraremos bien. No sé
por qué no sé por qué he metido esa
[ __ ]
¿Qué puede pasar ahora en la soja?
Para mí ha llegado al o está cerca
la soja de llegar a ese colball de 1000.
Ya ha llegado, mejor dicho, ya ha
llegado a ese colg de 1000 y
es suficiente. Es es era la idea que
llegue a 1000, 10000, ahora ya no
podemos no podemos tomar más decisiones.
Inclusive se podría hacer lo que suele
hacer es de comprar con el rumor y
vender con la noticia, ¿no? Eh,
porque tampoco yo tanto ánimo en la en
las exportaciones de soja.
Vamos a ver cómo va el resto de la peña.
Maíz también explotando,
¿eh?
Perdos bien
en su línea. Recordáis que tal
el trigo, el trigo de U, pero el trigo
de U ya no existe. Tenemos que irnos a
Z25.
rebote como todos los granos. Es decir,
ah, están intentando decir de que de que
las soluciones ah
las soluciones en el mercado
internacional ah puede ayudar al
intercambio de materias primas tan
fluido como era anteriormente. Ah,
y eso puede ayudar a todas las materias
primas.
trigo hay soja hay maíz hay y esos
rebotes son importantes verlos, ¿no? No
puedo decir mucho más, ¿no? No sé si en
el informe nuestro de granos hay algo
importante. A ver si lo podemos ver,
porque no no me lo he leído, ¿verdad? Es
que datos, eh, por eso energía, granos.
Me gusta mucho el formato que estamos
haciendo y hay otro que está llegando,
hay otro informe que está llegando.
¿Ves? Esto ha cambia un poquito hacia
último término de que decían que están
recogiendo el maíz y que no están
sacando los mismos rendimientos que
estaban sacando anteriormente. Ah.
Y eso estaba apretando un poquito
losentos. Y no olvidéis, ¿por qué
rebota? Mucha gente se pregunta, ¿por
qué rebota?
Bueno, porque va a subir. No, tío, si
está si el stock rísimo. Porque rebota
porque iban cortos hasta las cejas.
iban muy cortos la gente. Si la gente va
muy corta, si la gente va muy corta,
pues empiezan a recomprar y te hacen
estos movimientos fuertes. Por eso, por
ejemplo, en el trigo habría que mirar y
se podría hacer alguna estrategia a lo
mejor bajista. Miraremos ahora si hay
alguna spread que se ha desviado mucho y
con este rebote una spread lejana que se
le podía meter, pero mucho más no se
puede esperar.
Peras la sira de su jaón lo consultan
cosecha récord brasileño.
¿Vosotros realmente pensáis de que China
teniendo a sus amigos brasileños con un
récord de soja comprar en Estados
Unidos? Pasarán de ellos públicamente.
Un patrón de cabeza, hombros investido.
La pegada puede ser cuando haya
elecciones en Brasil, ¿no?
Ahí creo que son todos más o menos
radicales comun de de de China está muy
invertida ahí. Ahí no habrá sorpresas
para China.
En Argentina igual
es como si yo tú me si yo no quiero
hablarte con si tú me hablarías de la
política de Polonia más o menos, igual
tú lo conoces mejor. Si nos dices algo
puedes decir, puedo podemos hablarlo,
pero yo lo que veo
se mete en largo
larís.
High Tower hacer. Nunca lo he mirado las
veces que acierta. Molaría decirle ahora
a Chat GPT que tiene todos los datos
decir, "Oye, sácame las sáquel lo que
hace High Tower." La Problema que no
leen muy bien los PDFs. Nos estamos
dando cuenta de que hay bastantes
eneros, ¿vale?
Venta, futuro. Mira,
y otra cosa que veo que dice, por
ejemplo, está en su máximo, pero capaz
que es en el máximo anual o mensual. No,
no dice eso también
que yo cuando leí lo de las hojas en
máximo ni cerca, pero seguramente era
máximo mensual, es decir, máximo de
corto plazo, supongo, no es máximo.
Normalmente creo que pues suele poner
máximo histórico o o algo así. Mira, en
Soja ellos ven lo mismo que yo, ¿eh?
Venta de futuros más compra una col.
más un futuro contra tres calls.
Mm.
Esto 1079, enero 1079
están le están zumbando. Ha vendido aquí
aquí.
y ha comprado y ha comprado los tres
calls. Sí, los los calls a lo mejor le
hace un poquito de de ayuda, pero sigue
siendo una cosa una cosa
yo no veo no no para mí las sojas no
debería seguir subiendo, pero con tantos
cortos no sabes por dónde van a salir,
entonces preferes decir, me espero un
poquito, pero haremos alguna spread si
si hay rotura,
¿sabes? No, no veo nada. Mira, aquí
nosotros lo que podemos hacer, nos
vamos, por ejemplo, al trigo.
El trigo lo tenemos montado y a ver si
sale algo. Vale, el trigo no tenemos, no
tenemos nada montado al trigo. ¿Por qué
no tenemos nada montado a trigo? Pues
entonces montaremos el trigo. Yo yo lo
que suelo hacer de wid, ¿vale? El que me
suelo montar es el ZH
build
save
analyze builder with
eh calendar spread
save
with
calendar
KN ya no porque es el último, el NU que
es eso ya son cosechas nuevas. Mira
esto, esto no está mal.
No está mal.
No veis, Z25
H los 10 los carris y si te vienes a un
nu
vamos a montarlos también para que estén
hecho ZH HK
ZN no es el NU
Uz ZH. Vamos a montar el chist
-13
-13
zh -16 está -13 está está a un precio
relativamente bueno, ¿no? ¿Por qué no lo
has guardado, tío?
Esa que es muy lejano para que te lo
pinte. Un -1, un menos6 que hubiera
valado un 6 en diciembre de 2025, ¿vale?
Bueno, ahora estamos aquí ZH este el nu
ya sabéis que es el primero de la
cosecha nueva. Entonces al ser el
primero de la cosecha nueva en -13 no
está mal.
Si miras el este,
¿vale? Si miras los últimos 5 años.
Ah, [ __ ] está muy bajo. Pero claro,
los carris han cambiado, los precios de
carris han cambiado. Entonces, tú estás
aquí.
Yo este, por ejemplo, yo vendería más
cerca, más arriba. Para mí este precio
es bajo. ¿Qué quiere qué quiere decir
todo esto? Que hay trigo.
Hay trigo y al haber trigo nos
encontramos con el tal que los prean
bajos, no están altos. Si realmente
fuera un problema, si realmente fuera un
problema del trigo, veríamos pues
bastante bastante spre subiendo bastante
más. Y vamos a ver
acá la cosecha del sur va a ser buena ya
te infreo
que yo creo que todo decir la cosecha de
soja, la cosecha de trigo
Mira, si quieres jugar algo, este puede
ser un candidato la presidencia en la
soja. Eh,
te ha rebotado a -15, a men10.
Si quieres jugar un play, un play de
estos de de de voy a hacer algo para
decir que hago algo,
¿sabes?
Y más si la expectativa es que la
cosecha latinoamericana vaya bien, esto
puede ser un buen candidato de de un
corto, ¿vale? Normalmente se te se te va
a desviar cuando hay algún problema en
el mercado.
2023, 2024, no recuerdo que había. 2024,
perdona, no no no ahí no recuerdo la
soja lo que pasó,
pero creo que, por ejemplo, invertirte
no se te va a invertir o no le veo
ningún sentido que se te invierta.
Tendrían que venir los chinos muy
contentos para que se te invierta esta
spread. Muy contentos, me refiero a que
compren todo lo que hay en Estados
Unidos. Lo pueden hacer.
También ten tener en cuenta una cosa, lo
que estaba poniendo los informes de
maíz, que los fres de maíz han subido,
¿vale? El el ZH, por ejemplo, de -18
subió a menos 12, creo que es 12, subió
bastante. Entonces, tú dices, "¿Por qué
subieron los prets?" ¿Alguien lo sabe?
¿Alguien se leen los informes? ¿Por qué
han subido los prets de trigo en este
caso de maíz en este caso?
¿Por
qué han subido los PR de maíz cuando el
precio está bajando?
A pensar un poquito.
No, yo no lo leí.
Pero
estás preguntando el por qué.
Sí. ¿Por qué ha rebotado la spread?
se van a retenciones,
¿vale? Cuando los farmers no venden,
están palmando pasta, al no vender el y
haber menos disponibilidad en el
mercado, tiende a subir el precio el
cash, ¿vale? Y como Z está más cerca el
cash,
el el diferencial, pues almacenes tiene
que vender, es decir, tiene que vender
lo no hay tanto disponible. Entonces, el
precio caso, el lo que es lo que se
llama el el basis
se suele fortalecer
y se suele fortalecer en un entorno que
tú dices, "Pero tío, ¿por qué se
fortalece algo que debería estar
bajando?
¿Por qué no vende? Al no vender hay
menos disponibilidad en el cash. El
precio del cash sube, el diciembre sigue
más el cash porque está más cerca. Hay
disponibilidad de lo tener aquí.
¿Qué pasó ayer cuando el precio empezó a
subir?
Mira, es que es bestia, tío. dices,
"Esto es esto es lo contrario de lo que
el
se va de -18
-1.
Hay falta los chinos igual compran baja.
¿Por qué? Porque o tres se va al carrit
porque porque hay más disponibilidad en
el mercado, hay más disponibilidad de
producto en el mercado. Yo por eso os
digo, es este juego de aquí
no suele ser nuestro o yo no lo
considero mío. Este juego de aquí sí que
lo considero mío.
Eso sí, no voy a mantener margen hasta
diciembre, enero del año que viene
porque no tiene sentido
y además mola tener los problemas de la
cosecha en en la a ver si si hay algún
problema lo que sea y te puede te puede
machucar un pelín los precios.
¿Qué más tenemos aquí? No tenemos
este. Yo creo que no se mueve. Este no
no no
esto me este este tengo yo, tío.
Sí, pero se ha movido un tic.
Vale, como puedes ver, se ha movido muy
poco. Seis, tal. Tengo salida en 12.
Hay muy Aquí hay muy poco movimiento.
Eso lo tenemos ahí para tener para tener
algo en cartera.
Lifec cerdos
el cerdos.
Me sa me sabe mal quitarlos.
Me sabe mal quitarlos porque porque me
quedan pocos y dices, "¿Son capaces de
quitármelos?"
Ah.
Nos
podemos quedar sin cerdos, tío. Lo
suelto.
Eso es una Eso eso es un
un nada, un cero.
Hm. No, yo me me quedo. Voy a intentar
buscar en rebotes. Vale, lo único que
ahora nos tenemos que nos tenemos que
comprometer con con niveles de precio
mucho más bajos. Vale,
esto es bonito, pero creo que no es no
es viable esto. Vale, voy a voy a poner
a vender.
Vale, esto los quito y voy a empezar a
empezar mirando el profile.
Si hubo algo de
en la en la bajada, si hubo algún gordo
saliendo.
850
aquí.
Volumen nada volumen 35 volumen 39
casca de vaca.
H,
sí, esta zona, esta zona de aquí de 900,
850, 900 creo que puede ser una zona
intentona de de empezar a poner algunos
flotecitos.
Vamos de dos en dos.
Vale, ataco así,
mira. Inclusive me la juego así, un
poquito más abajo. Vale.
¿Por qué? Porque no no veo los cerdos.
He puesto órdenes en 550 y 925.
Nuestro amigo Garal,
Natural natural magen
magen natural magen.
Tenemos aquí el link
que no es este, pero
vi arbitrage.
Antes de entrar en gas natural, cerdos,
cerdos solo tengo este y el de junio,
julio, agosto, que me han entrado lotes,
pero son de risa. V decir, no hay que
hay hay que hay que intentar cargar más.
Ah, ya veremos cómo. Pero molaría
intentar cargar más, ¿no?
Nos han entrado muy poquitos, muy
poquitos.
Bigarbitrage,
por favor recordarmelo de
idiota, no estate, no no no estés una
semana antes y a ver, no tenemos datos
de CFE, ¿vale? No, no nos lo baja bien
los datos de Cfee, así que vamos un
poquito perdidos que hemos visto
fácilmente sube la volatilidad.
Primero machacán en Estados Unidos,
llevan abajo, pero luego enseguida
recupera. Eh, ¿qué he hecho hoy? Yo yo
me cambié esos lotes, me los cambié a al
siguiente mes. Los otros también ha
recuperado bastante bien, ¿vale? Es
decir, el 320
se fueron a dos unos dos y pico creo que
se podían se podían quitar. Este yo lo
pidé en 0800, lo saqué ahora y
básicamente creo que Santi, tú has
pedido el el roadmap de este producto.
El roadmap de este producto es yo voy a
comprar cerca de -0,15,
¿vale?
un un paquete.
Luego - 0 com 30 compro otro paquete. Si
se me va 0,60
compraré dos paquetes. Si se me va y
luego me pregunto por qué se ha ido a
060 porque tú imagínate que todo esto se
te hace en un día,
¿okay? Te tienes que preguntar qué ha
pasado.
Está aquí tienes a tu amigo Trump.
Vale,
a tu amigo Trump dando por saco,
entonces te baja. Tienes que tenemos que
tener cuidado. Entonces, a lo mejor no
acumulas todo. Pero ahora la idea, la
idea, ¿cuál es? Eh, es ah
ver, ¿vale?
Jugar esos niveles. ¿Cuánto cuánto lo
quiero sacar? Pues 030.
Si entra 015, sacarlo en + 20, má 30,
pero jugar ese rango. Ya está.
Aquí no hay mucho, no hay mucho,
no hay mucho juego porque no no hay
mucho que pensar porque es un poquito
estar en las bandas, poner órdenes,
quitar órdenes, poner órdenes, quitar
órdenes. Vale. Eh, José Manuel, esto es
un VIX europeo contra el VIX americano,
eh, el que estamos jugando, ¿vale? Es
decir, le hace, yo le hago no muchas, le
hago menos de lo que quisiera, pero le
hago le hago le hago estrategias. Voy a
intentar para mañana montar el grande y
ver cómo podríamos superar el grande. A
ver, ver cómo podríamos superar el
grande,
porque tengo una idea
y pero a ver si a ver si para a ver si
se puede hacer, pero intentar darle
caña, ¿vale? con en un rango diario,
mirar un poquito el rango diario que
tiene y en ese rango diario intentar
intentar machacarle, ¿vale? Es decir, en
este caso, por ejemplo, esperar en el
grande un 0350
y meterlo. El problema es que ese grande
no lo ese grande es muy difícil
mantenerlo. ¿Por qué? Porque cada tic
son 100 pavos y en un punto entero son
1000 pavos. Pero creo que puede llegar a
dar un movimiento bastante más chulo
que estos los pequeños también. No sé,
dejarme pensar, ¿vale? Dejarme pensar un
poquito de cómo de cómo hacerlo. Eh, eso
sí, recordármelo una semana antes del
vencimiento de BX, que nos quitemos el
producto porque no tiene ningún [ __ ]
sentido obtenerlo en carrera.
volatilidad de es decir la volatilidad
de Vix, eh,
es que dices, tío, y mira y mira y mira
que nos avisó. Vale, este sí que es más
noble.
Eso Dani, si mira el vídeo, Dani entró
aquí, ¿vale? Entró aquí, dice, "Ay, se
me fue el dedo. ¡Uh! Volvió, ganó, ganó,
creo, ganó poquito, dice que le den por
culo.
De aquí a aquí 400 pavos.
Mira que dio otra oportunidad de 012,
pero no quisimos tomarla. Esto es el VIX
de febrero, marzo.
Aquí lo interesante que sería
que que sería Vale, miraros, esto es
raro, ¿eh? lo que lo que vemos aquí
no suele romperse tanto estos futuros.
Realmente hubo miedo.
Realmente hubo miedo en el mercado.
Realmente hubo miedo porque estos estos
contratos de lejanos no se suelen romper
tanto. Vale.
Qué cabrones, tío.
Estaba mirando un poquito esto de de de
si podemos parar aquí. Porque claro,
aquí 6,
por ejemplo, un abril, mayo, piarlo en 5
o se
no hoy, eh, no hoy, mañana.
Ya sé que ya sé que os parecerá
poco, pero
si tú ten en cuenta,
por ejemplo, el de
diciembre
puede está en menos1. Puede ser.
Sí.
No,
pero el el me refiero al al
Sí, pero diciembre cotiz
al arbitraje.
Al arbitraje.
¿Por qué lo tengo quear?
No,
sí puede serlo,
puede serlo. Y es por un error de
cotización del futuro de diciembre. El
ah
el
el
¿Cómo se llama? El futuro de diciembre.
al tener menos días laborables, el
diciembre suele cotizar o puede llegar a
cotizar a un descuento, ¿no? Entonces,
ese
un descuento en menos días te en menos
días te tienen que utilizar la misma
volatilidad y entonces el precio de él
es un poquito diferente. Si te vas a la
Big Central,
ves por ejemplo que diciembre, ¿vale?
Ahora aparece normal, ¿vale? Pero
normalmente suele suele estar desviado,
suele estar suele estar mal de forma
diferente, valorada. Si quieres, mira,
te pongo un deber. Averigua exactamente
el por qué cotiza el futuro futuro de
diciembre a a un descuento. El diciembre
o el enero tiene suele tener diferencias
con el con el resto. Entonces, claro, yo
qué es lo que te estoy yo qué es lo que
os estoy mirando. Vale, yo estaba
mirando esto, ¿vale?, que tenemos aquí
y de intentar monetizarlo y hacerlo
viable. ¿Por qué? Te lo explico más o
menos, ¿vale?
Lo ves este de aquí, el abril mayo,
no es tan exacto y deberíamos saberlo
exactamente, pero pero la idea, ¿cuál
es? El abril, mayo cotiza a 10, a 10*
11. El marzo, abril a 28, 32 59.
Este no cuenta porque lleva diciembre y
este no cuenta porque lleva diciembre,
¿vale? Pero en noviembre, diciembre que
está aquí a 78, ¿vale? Entonces tú
dices, [ __ ] claro, el más interesante,
¿cuál es? Este de aquí, ¿no? Porque de
059 me puedo ir a 116,
¿vale? todos los números ponerlos con
menos por por el tema del mercado, ¿no?
Pero tú dices, "Vale,
este de aquí si pasa hoy algo,
yo te pongo la pregunta.
Si hoy pasa algo,
es el de el de 10 se me va a cero, por
ejemplo,
10 puntos
o por ejemplo a -10 que se que se ve en
el gráfico. Si opo este el front, el
059, el 0,59
creo que se ha invertido. Es decir, aquí
puedes hablar de de poco dinero, se te
va en contra y aquí realmente hablas de
mucho dinero, de 500 600 pavos por
lotes. Entonces, mi idea, mi idea
actualmente es parar toda esta curva
lejana al VIX, tener lotecitos y ir a
por estos 100 pavos que hay aquí, 100,
150 pavos que hay aquí. Estos 100, 150
pavos, ¿quién nos lo dará?
El cambio de la volatilidad, ¿no? El
cambio del entorno de la volatilidad,
no. Te lo da unas cosas que se llama T,
se llama tiempo.
¿Por qué? Porque la curva,
¿por qué la curva?
¿Por qué la curvita? Vale,
es así.
Es mira este este es este el abril mayo.
Abril, mayo y mayo, junio son los
candidatos a la presidencia.
Lo único mayo, junio,
este se nos fue de 49. ¿Lo veis?
Vale, esto es unos fue de la zona
siempre esto, esto siempre lo veis,
están aquí cero. Oh, oh, oh, oh.
Y empieza la trayectoria de despliegue.
Vale, esto es esto es esto es cero,
¿vale?
Entonces, claro, yo os digo de empezar a
jugarlos aquí, ya sé que es un poquito
el juego del del lentito del calamar,
¿vale?
Pero
pero siempre tener, siempre tener
de uno a uno, o tres lotecitos, estoy
pensando en mí, eh, tener lotecitos en
esta parte larga de la curva y no
acercarme a más de seis, a más de de
tal, es decir, cuando se va 20, a 25,
salirnos.
Me gusta.
Me gusta, me gusta esta estrategia.
Me gusta esta estrategia. Vale, vamos a
empezar a montar. Me gusta esta
estrategia.
¿Entendéis más o menos lo que os quiero
decir?
Santiago, di la verdad.
Me sumo a la
a la gestión.
Es más, yo yo casi siempre tengo órdenes
ahí, las voy dejando
y después cuando está cada tanto reviso
y la si veo que están muy afuera las las
quito y las voy actualizando.
Hasta ahora creo que es el de
Dejarme pensar, dejarme dejarme cuadrar
esta, dejarme cuadrar esta y os lo paso
con detalles y con las posiciones
puestas, ¿vale? La idea, ¿cuál es?
Operaremos la curva lejana del BX,
iremos a por muy poco, 100, 150 pavos,
pero de forma todos los meses. Tac, tac,
tac, tac, tac, tac, tac.
No os paséis, ¿vale? Es decir,
por ejemplo, pero esto no se mueve hasta
el día que dices pip y te dices, "Madre
mía. Me he juntado con 100 de estos y me
está me están abriendo el culo en canal,
¿eh? Sí. No, pero esto es A ver, tú
imagínate y también luego llevamos
ganando 500, 600,000 pavos por lote,
pues a lo mejor puedes decidir aumentar
de forma Ah. Ah.
M.
Okay. Vamos a pensarlo. Gas natural. gas
natural está eh está totalmente
descuadrado. Vale, ya ya os mañana
hablaremos más de esta estrategia,
¿vale? Gas natural está descuadrado. Em
estamos entrando en estamos entrando en
en el en el tema de del ah de la
estacionalidad, ¿vale? El tema este de
la estacionaridad que no mola, eh, ya
los ya la conocíamos, no nos va no nos
va a llevar por sorpresa. El cercano
está cumpliendo lo que tiene que
cumplir. A ver si hace un mínimo nos
salimos y por lo menos hacemos dinero en
él. Vale, pero el lejano, el lejano, oh,
o ah, el lejano natural junio, el
lejano, pues ya sabemos, está está
toqueteando un nivel muy alto que no nos
gusta a ninguno, pero lo conocíamos,
sabíamos que entra en esa estructura y
pues tenemos que estar callados y
esperar. No tengo no tengo mucho más que
decir. Sí que he identificado sí que he
identificado un pequeño patrón que no
está confirmado, pero vemos claramente
que le le puede llegar a gustar esta
zona de 200 223. No se han hecho muchos
lotes, pero puede ser puede ser
bastante, ya veis que ha tocado, se ha
venido abajo, ha tocado, bajado un
poquito, estos otra vez en máximos, hay
alguien aquí con lotes, a ver si esto lo
para, pero estamos lejos de tenerlo. Y
luego por último,
no quería acabar hoy, eh, por último
tenemos nuestro amigo, ¿vale? Nuestro
amigo el crack, nuestro amigo el crack
se ha roto, ¿vale? Eh, creo que también
viene por el rebote y por todo lo que
hay. Recemos todos juntos. Ponéis velas
a los que os sale los huevos para que
cumple esto. Vale,
yo tengo bastante lotes, no he tenido
los huevos suficientes para meter
arriba, ¿vale? No los he tenido, eh,
vale. No, no, no he tenido los huevos de
meterles arriba. Ah, necesito
confirmación, es decir, necesito
necesito ver que mañana también.
Entonces intentaré bajarle. Claro, tú
dices, "Y [ __ ] pero en nueve, es decir,
tengo lotes creo que de 375 de 425 mal
hechos." ¿Por qué? Porque los he metido
aquí, no me he salido, he vuelto a meter
en esta, he vuelto a meter aquí, no me
he salido
y me chupo la subida. Vale, esto es un
poquito, tengo que tengo que ajustar más
las los movimientos en este spread,
¿vale? Ah, pero siguió molando. Hm.
Tiene, yo yo creo que tiene muy buena
pinta, ¿eh? Y luego empezaremos a
montar. Santiago, tú entraste ayer sobre
siete, ¿no? Siete y pico. Creo, creo que
estarás ganando unos 100 pavos, ¿no?
Porque
lo otro que me pasó que yo tenía el Ahí
está mostrando el crack del gas y tengo
el crack de nafta con también con
con
Hitinoil, el que
Ah, v y se se te están sobreponiendo
dos. Vale. Sí. Mm. Vale.
O, o sea, ¿te acuerdas que ayer dije que
había me habían aparecido tres tres
veces de enero,
¿cómo? de enero.
Sí,
me han parecido vendido 3 de enero y
cerré dos y me dije, me quedé pensando,
digo, por algo estaba y agarré los los
puse en venta de nuevo y está y era por
eso, era porque me había olvidado que
tenía la la de
la de tenía vendido dos lotes del spread
del hitting oil con el la nafter
que creo que Fidel también estaba.
con eso.
Okay.
Pero sí la tengo vendida por ahí donde
donde ayer hablamos
un lote.
¿Qué dice?
No sé si como no tenemos no tengo nada
más para hoy nos pasas un poquito la
cartera mercado está loco el azúcar,
tío. Te quería ver el azúcar porque a mí
me están dando una un palo en el [ __ ]
azúcar de nuestro amigo que es
impresionante, ¿eh?
Yo también estoy con el azúcar de [ __ ]
y y te has subido también el azúcar,
¿no?
Sí.
Eh, igual
está tocando el mínimo ese que
ayer lo tocó también de vuelta.
Y dices, "Vale, y ahora y si viene ahora
la bajada de esta zona."
No sé, ya veremos,
ya veremos. Mañana lo vemos, ¿vale?
Señores, os dejo mañana a las 4. Vale.
